---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 31. Juli 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 31. Juli 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 31. Juli 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom 31. Juli 2023 vom 4. Quartal 2023 in der Vorschau-Umgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit der Version vom vierten Quartal 2023 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus des vierten Quartals 2023 verfügbar sind, finden Sie unter [Übersicht über die Version 2023 im vierten Quartal](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Dokumente, die auf verbundenen Karten nur als Ansicht verfügbar sind

Für verbundene Karten auf Adobe Workfront-Pinnwänden können Sie jetzt Dokumente wie Bilder und PDF anzeigen. Sie können entweder eine Vorschau eines Dokuments im Browser anzeigen oder es auf Ihren Computer herunterladen.

Zu diesem Zeitpunkt muss ein Dokument in die Workfront-Aufgabe hochgeladen werden, damit es auf der verbundenen Karte verfügbar ist.

Weitere Informationen finden Sie unter [Angeschlossene Karten auf Pinnwänden verwenden](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Überblick über ein Projekt jetzt für Probleme verfügbar

Sie können jetzt auf eine Pinnwandansicht einer Projektfehlerliste zugreifen. Das Kanban-Board kann Ihnen dabei helfen, den Fortschritt der Probleme visueller zu verfolgen, als sie in der Liste anzuzeigen.

>[!NOTE]
>
>Die Pinnwandansicht existiert nur in einem einzigen Projekt, da es sich um eine alternative Ansicht des Projekts handelt und Sie nicht über andere Bereiche von Workfront wie das Dashboard der Pinnwände darauf zugreifen können.

Weitere Informationen finden Sie unter [Projekt in der Agile-Ansicht verwalten](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
