---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 14. August 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 14. August 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 0bf648717d5c27200539fc56ff9eeb981924f49e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 14. August 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom 14. Quartal 2023 in der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 14. August 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit der Version vom vierten Quartal 2023 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus des vierten Quartals 2023 verfügbar sind, finden Sie unter [Übersicht über die Version 2023 im vierten Quartal](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Dynamische Neuberechnung berechneter Felder in Formularen

Berechnete Felder in einem Formular, das an ein Objekt angehängt ist, werden jetzt dynamisch in Echtzeit neu berechnet, wenn die abhängigen Werte in einem Formular auf der Seite geändert werden. Auf diese Weise können Sie die aktualisierten Ergebnisse anzeigen, ohne das Formular zu speichern.

Die Art und Weise, wie die Felder berechnet werden, wurde nicht geändert.

Bei einer kleinen Anzahl von Formularfeldern wird keine dynamische Neuberechnung auf Seiten vorgenommen, die noch nicht modernisiert wurden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen in benutzerdefinierten Formularfeldern bearbeiten](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Sehen Sie sich eine Videodemonstration zu dieser Funktion an.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Geplante Stunden für untergeordnete wiederkehrende Aufgaben mit einfacher Dauer ohne Zuweisung festlegen

Die Art und Weise, wie geplante Stunden wiederkehrenden Aufgaben ohne Zuweisung und einfache Dauer zugeordnet werden, wurde geändert. Wenn Sie jetzt &quot;Geplante Stunden&quot;für eine neue wiederkehrende Aufgabe mit dem Typ Einfache Dauer und ohne Zuweisung festlegen, werden die Stunden auch den einzelnen Wiederholungen zugeordnet. Vor dieser Änderung wurden die Stunden nicht für einzelne Wiederholungen gespeichert, wenn die Zuordnung der übergeordneten Aufgaben aufgehoben wurde.

Informationen zum Erstellen wiederkehrender Aufgaben finden Sie unter [Wiederkehrende Aufgaben erstellen](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Hinzufügen von Dokumenten zu verbundenen Karten

Sie können jetzt Dokumente auf verbundenen Karten auf Adobe Workfront-Pinnwänden anhängen. Alle Dokumente, die Sie auf der Karte hinzufügen, stehen auf der Registerkarte Dokumente der verbundenen Aufgabe oder Ausgabe zur Verfügung. Dieselben Dateitypen werden in beiden Bereichen unterstützt.

Derzeit ist es nicht möglich, Dokumente aus der Karte zu löschen, aber Sie können ein Dokument auf der Registerkarte Dokumente der Aufgabe oder des Problems löschen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Dokumenten zu Karten](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

[Sehen Sie sich eine Videodemonstration zu dieser Funktion an.](https://video.tv.adobe.com/v/3423070/){target=_blank}

## Neue Filteroptionen für neue Startseite

Neue Filteroptionen sind jetzt für das Widget &quot;Meine Arbeit&quot;in &quot;Neue Startseite&quot;verfügbar. Zu den Optionen gehören Filter für Objekttypen (Aufgaben, Probleme und Anforderungen) und Status (nicht bereit, startbereit, arbeiten und fertig gestellt).

Weitere Informationen zum Filtern von Inhalten in New Home finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Benutzerdefinierte Terminologieunterstützung für die neue Startseite

Um die besonderen Anforderungen von Unternehmen besser zu erfüllen, verwendet das neue Home jetzt benutzerdefinierte Terminologie für Objekte, die in den Layoutvorlagen einer Instanz definiert sind. Wenn beispielsweise die Objekte &quot;Projekt&quot;in Ihrer Workfront-Instanz in &quot;Kampagnen&quot;umbenannt wurden, wird das Widget &quot;Meine Projekte&quot;stattdessen als &quot;Meine Kampagnen&quot;auf der neuen Startseite angezeigt.

Weitere Informationen zu den Inhalten, die in der neuen Startseite verfügbar sind, finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Standard-Widget &quot;Neue Startseite&quot;ändern

Das To-dos-Widget, das die Berechtigung zum Erstellen von Aufgaben erfordert, ist jetzt nur im standardmäßigen Widget-Satz für Benutzer mit den Lizenztypen Standard, Plan oder Arbeit vorhanden. Darüber hinaus wurde das Widget automatisch aus den Startseiten von Benutzern mit allen anderen Lizenztypen entfernt.

Weitere Informationen zu den Widgets, die in der neuen Startseite verfügbar sind, finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Die Schaltfläche Neue Startseite ausprobieren wurde für Konten entfernt, die &quot;Neue Startseite&quot;deaktiviert haben

Die Schaltfläche Neue Startseite ausprobieren ist nicht mehr für Konten vorhanden, für die die Option Neue Startseite deaktiviert wurde. Die neue Startseite muss vom Systemadministrator erneut aktiviert werden, bevor einzelne Benutzer die Schaltfläche zum Testen der neuen Startseite verwenden können.

Weitere Informationen zum Aktivieren oder Deaktivieren von &quot;New Home&quot;finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->