---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 11. September 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 11. September 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f0385bd49e11ed95ea36e4ccdf7a6ba4774c3f7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 11. September 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom 11. September 2023 vom vierten Quartal 2023 in der Vorschau-Umgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit der Version vom vierten Quartal 2023 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Am 28. September 2023 wurden viele der auf dieser Seite aufgelisteten Verbesserungen für die schnelle Veröffentlichung (monatlich) in die Produktion freigegeben. Weitere Informationen zum Prozess der schnellen Veröffentlichung finden Sie unter [Schnellveröffentlichungsprozess aktivieren oder deaktivieren](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus des vierten Quartals 2023 verfügbar sind, finden Sie unter [Übersicht über die Version 2023 im vierten Quartal](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Hinzufügen von Wertoptionen aus einer externen API zu einem benutzerdefinierten Formular

Ein neuer Feldtyp, **Externe Suche**, ist jetzt im benutzerdefinierten Formularentwickler verfügbar. Wenn Daten in einem externen System gespeichert sind, können Sie mit diesem Feldtyp Optionen aus einer externen API laden und basierend auf anderen Feldwerten im benutzerdefinierten Formular filtern.

Wenn das Formular einem Objekt hinzugefügt wird, werden die von der API zurückgegebenen Werte in einem Dropdown-Feld angezeigt und der Benutzer kann einen Wert auswählen.

>[!NOTE]
>
>Die neue **Externe Suche** Der Feldtyp ist nicht im Legacy-Formular-Builder verfügbar.

Weitere Informationen finden Sie unter [Formular mit dem Formularentwickler erstellen](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Änderungen an der Arbeitsverfolgung in der neuen Startseite

Basierend auf dem Benutzer-Feedback haben wir den seitenweiten Zeitbereichsfilter und die Zusammenfassungsleiste entfernt, in denen Aufgaben aufgelistet wurden, die fällig und abgeschlossen waren. Projekt-, Aufgaben- und Problem-Widgets verfügen jeweils über integrierte Filterfunktionen, mit denen Sie ihren Umfang individuell anpassen können. Darüber hinaus enthalten diese Widgets jetzt nur Inhalte, die derzeit basierend auf dem Status aktiv sind, und stellen sicher, dass die von ihnen verfolgte Arbeit immer relevant ist. Wir haben auch begrenzt, welche Widgets Blasen zur Artikelanzahl anzeigen, die am nützlichsten sind: Meine Arbeit, Erwähnungen, Warten auf meine Genehmigung und Aufgaben.

Weitere Informationen zur Tracking-Arbeit in der neuen Startseite finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Neue Schnellzugriffsschaltflächen für die Tracking-Widgets &quot;Projekt&quot;, &quot;Aufgabe&quot;und &quot;Problem&quot;

Die neuen Schnellzugriffsschaltflächen für Projekt-, Aufgaben- und Problemverfolgungswidgets (einschließlich My Work) wurden erweitert und ermöglichen nun die direkte Verwaltung der Arbeit über die neue Startseite. Mit diesen neuen Schaltflächen, die in den einzelnen Projekten, Aufgaben, Problemen oder Anforderungen enthalten sind, können Sie schnell den Übersichtsbereich öffnen, Dateien hochladen, benutzerdefinierte Formulare bearbeiten, eine Aktualisierung erstellen und die Protokollierungszeit festlegen, ohne Ihre neue Startseite verlassen zu müssen. Außerdem können Sie auf jede neue Seite die Schaltfläche &quot;Bearbeiten&quot;aufrufen.

Weitere Informationen zu den Widget-Funktionen in &quot;New Home&quot;finden Sie unter [Erste Schritte mit der neuen Startseite](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
