---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 21. August 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 21. August 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 21. August 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom 21. August 2023 vom 4. Quartal 2023 in der Vorschau-Umgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit der Version vom vierten Quartal 2023 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus des vierten Quartals 2023 verfügbar sind, finden Sie unter [Übersicht über die Version 2023 im vierten Quartal](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Verbesserungen bei der Benutzerzuweisung auf Pinnwänden und Karten

Beim Hinzufügen von Benutzern zu Pinnwänden und Karten in Adobe Workfront-Pinnwänden sind jetzt die folgenden Verbesserungen verfügbar:

* Sie können jetzt alle Workfront-Benutzer als Bevollmächtigte zu einer Karte hinzufügen, nicht nur Benutzer, die Mitglieder der Pinnwand sind.
* Durch das Hinzufügen eines Benutzers als Verantwortlicher auf einer Karte wird dieser Benutzer nicht mehr automatisch als Mitglied der Pinnwand hinzugefügt.
* Wenn Sie einen Benutzer aus einer Pinnwand entfernen, wird dieser Benutzer nicht mehr aus allen Kartenzuweisungen für die Pinnwand entfernt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen oder Entfernen von Mitgliedern aus einer Pinnwand](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Verbesserungen beim Senden von Dokumenten an SharePoint (GraphAPI)

Wir haben einige Änderungen an der Art und Weise vorgenommen, wie Sie Dokumente an Ihre SharePoint (GraphAPI)-Ordner senden

* Sie können das neue Suchfeld verwenden, um den Ordner oder die Site, an den/die das Dokument gesendet werden soll, einfacher zu finden.
* Das Fenster Senden an zeigt jetzt bis zu 500 Sites, Ordner und Dokumente an.
* Suchergebnisse zeigen nun verschiedene Symbole für SharePoint-Sites und -Ordner an, wodurch deutlich wird, welche Ergebnisse Sites sind und welche Ordner sind. Für Dateien wird kein Symbol angezeigt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verknüpfen von Dokumenten über die neue SharePoint-Integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Aktualisierungen zum Drag &amp; Drop für Dokumentintegrationen

Wir haben einige Verbesserungen am Benutzererlebnis beim Ziehen und Ablegen einer Datei in einen verknüpften Ordner vorgenommen.

* Für eine bessere Transparenz in den Prozess haben wir einen Indikator &quot;Verschieben&quot;hinzugefügt, der angezeigt wird, während die Datei gerade in den verknüpften Ordner verschoben wird.
* Jetzt können Benutzer während der Verschiebung nicht mit der Datei interagieren. Dadurch wird verhindert, dass Benutzer eine Datei löschen oder bearbeiten, die bereits begonnen hat, in den verknüpften Ordner zu wechseln, da die sich bewegende Datei die Änderungen nicht enthält.

Diese Änderungen betreffen alle Dokumentintegrationen, einschließlich Adobe Experience Manager und SharePoint.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verschieben eines Dokuments in einen verknüpften Ordner in Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




