---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 24. Juli 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 24. Juli 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 5328eba7b3db629509405175653cc34799abea30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '172'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität im vierten Quartal 2023 vom 24. Juli 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom 24. Quartal 2023 in der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 24. Juli 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit der Version vom vierten Quartal 2023 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Am 31. August 2023 wurden viele der auf dieser Seite aufgelisteten Verbesserungen für den Fast Release-Track (monatlich) für die Produktion freigegeben. Weitere Informationen zum Prozess der schnellen Veröffentlichung finden Sie unter [Schnellveröffentlichungsprozess aktivieren oder deaktivieren](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus des vierten Quartals 2023 verfügbar sind, finden Sie unter [Übersicht über die Version 2023 im vierten Quartal](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Entwurf beim Hinzufügen eines neuen Problems zu einem Projekt aktualisiert

Dieses Update wurde mit Version 23.3 angekündigt.

Wir haben das Feld Neues Problem aktualisiert, das beim Senden eines neuen Problems an ein Projekt angezeigt wird. Jetzt stimmt die Benutzeroberfläche mit dem Feld Neue Anforderung überein, das beim Senden einer neuen Anforderung an eine Anforderungswarteschlange angezeigt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Problemen](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/create-issues.md).
