---
title: 22.4 Release-Aktivitätswoche 5. September 2022
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität 22.4 vom 5. September 2022
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# Aktivität Version 2.4: Woche vom 5. September 2022

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 22.4 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 5. September 2022 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden Ende dieses Jahres in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die derzeit im 22.4-Versionszyklus verfügbar sind, finden Sie unter [22.4 - Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Details zu Vorgängern jetzt verfügbar

Um die Details der Vorgänger einer Aufgabe anzuzeigen, können Sie jetzt in der Spalte &quot;Vorgänger&quot;den Mauszeiger über die Vorgängernummer bewegen. Im Detailfeld werden die referenzierte Vorgängeraufgabe und das referenzierte Projekt, die geplanten Start- und Enddaten für die Vorgängeraufgabe sowie die Anzahl der Vorgängeraufgaben und Nachfolger angezeigt. Sie können die Projektdetails erweitern, um weitere Informationen zum Projekt anzuzeigen. Zusätzliche Informationen sind für projektübergreifende Vorgänger enthalten.

Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer Vorgängerbeziehung in der Aufgabenliste](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Anpassung der Problemkopfzeilen

Als Workfront- oder Gruppenadministrator können Sie jetzt die Felder anpassen, die in der Kopfzeile eines Problems angezeigt werden, wenn Sie eine Layout-Vorlage verwenden.

Dieses Update umfasst die folgenden Verbesserungen:

* Entfernen oder ordnen Sie vorhandene Felder aus der Kopfzeile des Problems neu.

* Fügen Sie neue, nicht bearbeitbare Felder mit Problemübersicht hinzu. Sie können keine benutzerdefinierten Felder oder Felder hinzufügen, die bearbeitet werden können. Sie können auch bearbeitbare Felder anzeigen, die sich derzeit in der Kopfzeile des Problems befinden (z. B. Status oder Prozent abgeschlossen).

* Die Kopfzeile der Ausgabe kann bis zu fünf Felder enthalten.

Vor dieser Version konnten nur Projekt- und Aufgabenkopfzeilen angepasst werden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Anpassen von Objektüberschriften mithilfe einer Layoutvorlage](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Auf Pinnwänden verfügbare Einzugsspalte

HINWEIS: Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Sie können einer Pinnwand jetzt eine Aufnahmespalte hinzufügen. Diese Spalte ruft automatisch Aufgaben und Probleme in die Pinnwand auf, wenn sie in Workfront hinzugefügt werden, basierend auf von Ihnen definierten Filtern.

Die Ansauspalte kann als Rückstau für ein Kanban-Team dienen, als Aufnahmeort für ein Support-Team, um Probleme zu sehen, wenn sie einer Anfragewarteschlange hinzugefügt werden, oder zu einem anderen Zweck, den Sie benötigen.

Nur eine Aufnahmesäule ist an Bord erlaubt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen einer Aufnahmespalte zu einer Pinnwand](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Aktualisiertes Filterbedienfeld in Pinnwänden

HINWEIS: Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Die Filter- und Suchsymbole auf einer Pinnwand wurden nach links vom Bildschirm verschoben. Wenn Sie auf das Filtersymbol klicken, wird links ein Bedienfeld geöffnet, in dem alle Filteroptionen angezeigt werden. Zuvor wurden die Filter in einer Dropdown-Liste auf der rechten Seite der Pinnwand angezeigt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Filtern und Suchen in einer Pinnwand](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Verwenden Sie Gruppen auf einer Pinnwand, um Swimlanes zu erstellen

HINWEIS: Diese Funktion ist derzeit nicht verfügbar. Diese Seite wird aktualisiert, sobald die Funktion in der Vorschau verfügbar ist.

Sie können Karten auf einer Pinnwand nun nach Verantwortlichen oder Tag gruppieren. Wenn Sie eine Gruppierungsoption auswählen, werden die Karten im Swimlane-Format angezeigt. Nicht zugewiesene Karten oder Karten ohne Tags werden in ihrer eigenen Swimlane angezeigt.

Sie können auch definieren, was passiert, wenn eine Karte von einer Gruppe in eine andere verschoben wird. Der Bevollmächtigte oder das Tag in der Gruppe, in die die Karte verschoben wird, kann den vorhandenen Bevollmächtigten/Tags hinzugefügt oder die anderen Bevollmächtigten/Tags auf der Karte überschrieben werden.

Alle Karten in der Ansaugspalte sind nicht in einer Gruppe enthalten.

## Anzeigen aller Benutzer mit einer ausgewählten Auftragsrolle im Arbeitslastausgleich bei der Zuweisung von Arbeitsaufgaben in Stapeln

Um die richtige Person beim Ersetzen von Stellenrollen durch Benutzer im Arbeitslastausgleich in großen Mengen leichter zu finden, haben wir die Art und Weise verbessert, wie die Liste der verfügbaren Benutzer ausgefüllt wird. Jetzt können Sie alle Benutzer im System anzeigen, die die ausgewählte Rolle in zwei separaten Bereichen in derselben Benutzerliste erfüllen können:

* Im ersten Bereich (Vorgeschlagene Zuweisungen) werden Benutzer angezeigt, die durch die Logik der intelligenten Zuweisungen identifiziert wurden. Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Smart-Zuweisungen](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* Im zweiten Bereich (Andere Zuweisungen) werden alle Benutzer angezeigt, die die ausgewählte Rolle erfüllen können.

Vor dieser Verbesserung konnten Sie nur die Liste der Benutzer anzeigen, die für die Zuweisung gemäß der Logik der intelligenten Zuweisungen verfügbar sind.

Informationen zum Zuweisen von Arbeitsaufgaben in Stapeln mithilfe des Workload-Balancers finden Sie unter [Zuweisen von Arbeitsaufgaben in Stapeln mithilfe des Workload-Balancers](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Anzeigen aller Benutzer für den Lastenausgleich eines Projekts

Damit Sie alle Benutzer im System und deren Kapazität einsehen können, ohne den Arbeitslast-Balancer eines Projekts verlassen zu müssen, haben wir die Option &quot;Alle Benutzer anzeigen&quot;hinzugefügt. Wenn diese Option aktiviert ist, zeigt der Lastenausgleich des Projekts alle Benutzer im System im Bereich Zugewiesene Arbeit an. Mit dieser Verbesserung können Sie leicht erkennen, wer Aufgaben zugewiesen werden muss, die im nicht zugewiesenen Arbeitsbereich aufgeführt sind.

Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von Arbeiten im Arbeitslastausgleich durch Ziehen und Ablegen von ](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

