---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivität "Beta-Version 2"2018.2
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit der Beta 2-Version 2018.2 verfügbar waren. Die Funktion wurde am 5. April 2018 in der Vorschau-Umgebung bereitgestellt. Sie wird im Juni 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: c8ef68f5-53db-4c3c-af0f-e1c98521ec27
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '881'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Beta-Version 2&quot;2018.2

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit der Beta 2-Version 2018.2 verfügbar waren. Die Funktion wurde am 5. April 2018 in der Vorschau-Umgebung bereitgestellt. Sie wird im Juni 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

>[!IMPORTANT]
>
> Die auf dieser Seite beschriebene Funktionalität kann sich vor der Verfügbarkeit in der Produktionsumgebung ändern.

Eine Liste aller Änderungen, die 2018.2 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Versionsaktivität 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Die Beta 2-Version 2018.2 enthält folgende Verbesserungen:

* [Felder direkt im Startbereich bearbeiten](#edit-fields-directly-from-the-home-area)
* [Protokollzeit in Tagen](#log-time-in-days)
* [Anzeigen von projektübergreifenden Vorgängerbeziehungen auf dem Gantt-Diagramm in einer Projektliste](#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects)
* [Verwenden von Budgeting-Kosten im Portfolio Optimizer zur Berechnung von Portfolio-Finanzierungen](#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances)
* [Nutzungsbericht: Befüllt die budgetierten Stunden aus dem neuen Ressourcenbudgeting-Bereich](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area) (Nur Vorschau)

* [Nutzungsbericht: Anzeigen von budgetierten Stunden nach Benutzer in einem Projekt](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project) (Nur Vorschau)

* [Testfortschritt von der Dokumentliste für Benutzer ohne Testversand verfügbar](#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users)
* [Mobile Verbesserungen](#mobile-improvements)

## Felder direkt im Startbereich bearbeiten {#edit-fields-directly-from-the-home-area}

Wenn Sie jetzt ein Objekt im Startbereich auswählen, können Sie die mit diesem Objekt verknüpften Felder direkt im rechten Bereich des Startbereichs bearbeiten. 

Vor dieser Änderung konnten Informationen nur im Home-Bereich angezeigt und nicht bearbeitet werden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Aktualisieren oder Bearbeiten eines Arbeitselements im Startbereich](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md) im Artikel  [Aktualisieren oder Bearbeiten eines Arbeitselements im Startbereich](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md).

## Protokollzeit in Tagen {#log-time-in-days}

Workfront-Administratoren können jetzt konfigurieren, ob Benutzer in ihrer Organisation die Protokollzeit in Tagen oder Stunden eingeben. Benutzer mit einer Planner-Lizenz können diese Einstellung selbst konfigurieren.

Vor dieser Änderung konnten Benutzer die Zeit nur in Stunden protokollieren.

Sie können diese Einstellung konfigurieren, indem Sie das Benutzerprofil bearbeiten. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren, ob die Zeit in Stunden oder Tagen protokolliert wird](../../../../timesheets/config-timesheet-prefs/config-time-logged-hrs-days.md).

Informationen dazu, wie Benutzer die Zeit in Tagen nach der Aktualisierung dieser Einstellung anmelden können, finden Sie unter [Protokollzeit](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

## Anzeigen von projektübergreifenden Vorgängerbeziehungen auf dem Gantt-Diagramm in einer Projektliste {#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects}

Sie können jetzt projektübergreifende Vorgängerbeziehungen im Gantt-Diagramm in den folgenden Projektlisten anzeigen:

* Registerkarte &quot;Projekte&quot;innerhalb eines Portfolios oder Programms
* In einem Projektbericht

Vor dieser Änderung konnten Sie projektübergreifende Vorgängerbeziehungen nur für einzelne Aufgaben auf Projektebene anzeigen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Anzeige von Informationen im Gantt-Diagramm](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Verwenden von Budgeting-Kosten im Portfolio Optimizer zur Berechnung von Portfolio-Finanzierungen {#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances}

Der neue Portfolio Optimizer verwendet jetzt die Budgetierung der Kosten aus dem neuen Ressourcen-Budgeting-Bereich des Business Case oder aus dem Resource Planer, um die folgenden Felder zu berechnen:

* Nettowert
* Kapitalrendite (ROI)
* Kosten

Zuvor verwendete sowohl der neue als auch der alte Portfolio Optimizer die veralteten Budgetierungskosten. Der veraltete Portfolio Optimizer verwendet weiterhin die veralteten budgetierten Kosten zur Berechnung des Nettowerts, der Kapitalrendite und der Kosten.

Außerdem haben wir dem Portfolio Finanzfelder zwei neue Felder hinzugefügt: Veralteter ROI und veralteter Nettowert zur Erfassung der neuen Werte aus den neuen Tools für die Ressourcenverwaltung.

Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Portfolio Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md) im Artikel  [Übersicht über Portfolio Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## Nutzungsbericht: Befüllt die budgetierten Stunden aus dem neuen Ressourcenbudgeting-Bereich {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
Diese Funktion ist in der offiziellen Version der Vorschau-Umgebung mit Version 2018.2 nicht enthalten. Sie wird während der Beta-Phase der Version 2018.3 erneut eingeführt und mit der Version 2018.3 in die Produktionsumgebung freigegeben. 

Die im Nutzungsbericht veranschlagten Stunden werden jetzt aus den Informationen im neuen Bereich Ressourcenbudgetierung des Geschäftsfalls gefüllt.

Vor dieser Änderung wurden Informationen aus dem Bereich &quot;Ressourcenschätzungen&quot;verwendet.

Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) im Artikel  [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Nutzungsbericht: Anzeigen von budgetierten Stunden nach Benutzer in einem Projekt {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Diese Funktion ist in der offiziellen Version der Vorschau-Umgebung mit Version 2018.2 nicht enthalten. Sie wird während der Beta-Phase der Version 2018.3 erneut eingeführt und mit der Version 2018.3 in die Produktionsumgebung freigegeben. 

Der Nutzungsbericht zu einem Projekt zeigt jetzt die budgetierten Stunden nach Benutzer an.

Vor dieser Änderung wurden im Nutzungsbericht nur die geplanten Stunden nach der Rolle angezeigt. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) im Artikel [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Testfortschritt von der Dokumentliste für Benutzer ohne Testversand verfügbar {#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users}

Fortschrittsanzeigen für Testsendungen (Gesendet, Geöffnet, Kommentar erstellt und Entscheidung) werden jetzt für alle Benutzer angezeigt, wenn sie die Dokumentliste anzeigen. Dies schließt Benutzer ein, die keine Testsendungen erstellen können (weitere Informationen zum Erstellen von Testsendungen durch Benutzer finden Sie im Abschnitt .

Vor dieser Änderung waren die Fortschrittsanzeigen für Testsendungen nur für Benutzer verfügbar, die Testsendungen durchführen konnten.

Weitere Informationen finden Sie unter [Fortschritt und Status des Testversands - Übersicht](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

## Mobile Verbesserungen {#mobile-improvements}

Die Mobile App enthält die folgenden Verbesserungen:

* Links, die für Sie in anderen Mobile Apps freigegeben wurden, werden jetzt in der mobilen Workfront-App geöffnet.

   Weitere Informationen zur Freigabe von Links finden Sie unter .

   Dieses Update ist jetzt in iOS und Android verfügbar.

* Wir haben unsere Supportanforderungen für die iOS-Plattform aktualisiert, um iPhone X zu unterstützen.

   Weitere Informationen zu unterstützten Mobilgeräten und Betriebssystemen finden Sie in der . 
