---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Beta-Version 2017.3
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschau-Umgebung mit der Beta-Endversion 2017.3 verfügbar waren. Die Funktionalität auf dieser Seite wurde am 12. September 2017 in der Vorschau-Umgebung bereitgestellt. Sie wird Anfang November 2017 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# Beta-Version 2017.3

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschau-Umgebung mit der Beta-Endversion 2017.3 verfügbar waren. Die Funktionalität auf dieser Seite wurde am 12. September 2017 in der Vorschau-Umgebung bereitgestellt. Sie wird Anfang November 2017 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

>[!IMPORTANT]
>
> Die auf dieser Seite beschriebene Funktionalität kann sich vor der Verfügbarkeit in der Produktionsumgebung ändern.

Eine Liste aller Änderungen, die 2017.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

Die Beta-endgültige Version 2017.3 enthält Verbesserungen für Workfront-Administratoren und andere Benutzer:

**Für Administratoren**

* [Neue Konfiguration für das Aufrufen von Anforderungen im Bereich &quot;Genehmigungseinstellungen&quot;](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [Standardmäßige Proof-Rollen konfigurieren](#configure-default-proof-roles)

**Für alle Benutzer**

* [Home Area (mein Arbeitsbereich wurde aktualisiert)](#home-area-updated-my-work-area)

* [Aktualisierte Layoutvorlage zur Unterstützung des Startbereichs](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [Kanban für Agile](#kanban-for-agile)
* [Einbeziehen von Problemen im Scrum-Backlog für ein Agile-Team](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [Einbeziehen von Problemen auf dem Scrum Agile Story Board](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [Anwenden von Gruppierungen und Filtern auf das Rückprotokoll für ein Agile-Team](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [Verbesserte @Tagging-Funktion Gibt in der Vorschauumgebung zurück](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [Filtern von Systemaktualisierungen im Aktualisierungs-Stream ist jetzt über Objekte hinweg persistent](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Daten im Nutzungsbericht visualisieren](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [Leistungsverbesserung des Nutzungsberichts](#utilization-report-performance-improvement)
* [Dokumentverbesserungen: Optimierte Benutzeroberfläche](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Verbesserungen bei der Überprüfung in Workfront](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Verbesserungen bei der Überprüfung sowohl im Workfront-Testversand als auch in Workfront](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [Rich-Text-Formatierung für Updates und E-Mails](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [Neue Gantt-Diagramm-Neugestaltung](#new-gantt-chart-redesign)
* [Integrierte Berichte enthalten aktualisierte Beschreibungen](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [Branding in exportierten Berichten, Listen und Dashboards](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [Verbesserungen beim Kopieren von Aufgaben und Verschieben von Aufgaben oder Problemen](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [Neue Gruppierung für ressourcenbezogene, budgetierte Stunden-Berichte: Zuordnungsdatum](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [Verbesserungen beim Ressourcenplaner](#resource-planner-improvements)
* [Mobile Verbesserungen](#mobile-improvements)
* [Workfront-Integration mit Slack](#workfront-integration-with-slack)
* [Outlook 365-Verbesserungen](#outlook-365-improvements)
* [API-Änderungen](#api-changes)

## Home Area (mein Arbeitsbereich wurde aktualisiert) {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
Diese Funktion wird mit Version 17.3 nicht für die Produktionsumgebung freigegeben. Sie wird bis Anfang 2018 in der Vorschau verbleiben.

Der neue Startbereich bietet eine alternative, erweiterte Ansicht zu denselben Daten, die derzeit im Arbeitsbereich &quot;Meine Arbeit&quot;verfügbar sind. Der Bereich &quot;Home&quot;bietet im Vergleich zum Bereich &quot;My Work&quot;die folgenden Vorteile:

* Eine optimierte und intuitivere Benutzeroberfläche
* Verbesserte Leistung

Die folgende Funktion ist im Bereich Meine Arbeit verfügbar, aber noch nicht im Bereich Home implementiert:

* Persönlichen Kalender anzeigen
* Aufgaben und Probleme mit der Rich-Text-Formatierung aktualisieren
* Testsendungen genehmigen
* Liste der Arbeiten anzeigen, die Sie zur Genehmigung eingereicht haben
* Erstellen eines Ad-hoc-Problems in einem Projekt
* Nur die Genehmigungen anzeigen, die Ihnen zugewiesen wurden

Weitere Informationen zur Verwendung des neuen Startbereichs finden Sie unter [Verwenden des Startbereichs](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Aktualisierte Layoutvorlage zur Unterstützung des Startbereichs {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
Diese Funktion wird mit Version 17.3 nicht für die Produktionsumgebung freigegeben. Sie wird bis Anfang 2018 in der Vorschau verbleiben.

Als Workfront-Administrator können Sie durch Konfiguration der Layout-Vorlage, der Sie zugewiesen sind, feststellen, ob Benutzer in Ihrem Unternehmen Zugriff auf den Startbereich haben. Benutzer, denen keine Layoutvorlage zugewiesen wurde, können immer auf den Startbereich zugreifen.

Weitere Informationen finden Sie unter &quot;Anpassen der Startseite&quot;in &quot;Erstellen und Verwalten von Layoutvorlagen&quot;.

## Kanban für Agile  {#kanban-for-agile}

Agile-Teams können jetzt eine Kanban-Methode innerhalb von Workfront verwenden, zusätzlich zu der bereits unterstützten Scrum-agile-Methode.

Die agilen Scrum- und Kanban-Methoden in Workfront unterscheiden sich auf folgende Weise:

**Vorteile der Verwendung von Kanban in Workfront**

* Zeigen Sie den Rückstand auf dem Landingpage von Kanban an.

   Weitere Informationen finden Sie unter .

* Konfigurieren Sie die Elemente im Backlog so, dass sie automatisch dem Landingpage der Geschichte Kanban hinzugefügt werden, wenn andere Elemente in einen Status verschoben werden, der mit Complete übereinstimmt.

   Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Storys, die automatisch aus dem Backlog hinzugefügt werden sollen](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) in [Kanban konfigurieren](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* Konfigurieren Sie ein Limit für laufende Arbeiten (WIP), das auf dem Landingpage von Kanban angezeigt werden soll.

   Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Grenze für laufende Arbeit (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) in [Kanban konfigurieren](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**Vorteile der Verwendung von Scrum in Workfront**

* Fügen Sie einer agilen Iteration eine Reihe von Geschichten hinzu und erstellen Sie eine Story-Pinnwand für diese Iteration.
* Fügen Sie Probleme in das Forum der Story ein.
* Schließen Sie Probleme im Rückstand eines agilen Teams ein.

   Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Anwendung von Datumsangaben beim Hinzufügen von Arbeitselementen zu einer Iteration](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [Konfigurieren von Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* Unteraufgaben können auf dem Forum der Story angezeigt werden.
* Sehen Sie sich eine Abbruchgrafik an, um den Fortschritt bei Meldungen während der Iteration anzuzeigen.

   Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über die Agile-Burndown-Liste](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

Weitere Informationen zur Aktivierung und Konfiguration von Kanban für ein agiles Team finden Sie unter [Entscheidung über eine agile Methode](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) in [Erstellen eines agilen Teams](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## Einbeziehen von Problemen im Scrum-Backlog für ein Agile-Team {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Diese Funktion wurde am 14. November 2017 aus der Produktionsumgebung entfernt. Es ist geplant, Anfang 2018 wieder in die Vorschauumgebung eingeführt zu werden, wobei die Konzeption verbessert und die Stabilität erhöht werden soll. Es wird ab Version 2018.1 in der Produktionsumgebung verfügbar sein.

Sie können jetzt Probleme im Rückstand Ihres agile Teams bei der Verwendung der Scrum-agile-Methode einbeziehen (Probleme werden bei Verwendung der Kanban-Methode nicht im Rückstand eines agilen Teams angezeigt). Bestehende Scrum-agile-Teams müssen diese Funktion aktivieren, damit Probleme eingeschlossen werden. Probleme werden automatisch in das Backlog für Scrum-agile-Teams aufgenommen, die nach der Version 2017.3 erstellt werden.

Vor dieser Änderung konnten nur Aufgaben zum Rückstand hinzugefügt werden. Wenn Sie ein Problem hinzufügen möchten, mussten Sie das Problem zunächst in eine Aufgabe konvertieren, bevor es hinzugefügt werden konnte.

Da Sie jetzt Zugriff auf mehr als nur Aufgaben im Rückstadium haben, werden alle zuvor im Rückstau verfügbaren benutzerdefinierten Aufgabenansichten kopiert und als benutzerdefinierte Backlog Work Item-Ansichten zum Rückstau hinzugefügt.

Informationen zur Verwendung von Problemen im Rückstau finden Sie unter  [Verwalten des agilen Rückprotokolls](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

Informationen zum Aktivieren von Problemen im Rückstand eines agile Scrum-Teams finden Sie unter  [Konfigurieren der Anwendung von Datumsangaben beim Hinzufügen von Arbeitselementen zu einer Iteration](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [Konfigurieren von Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Einbeziehen von Problemen auf dem Scrum Agile Story Board {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
Diese Funktion wurde am 14. November 2017 aus der Produktionsumgebung entfernt. Es ist geplant, Anfang 2018 wieder in die Vorschauumgebung eingeführt zu werden, wobei die Konzeption verbessert und die Stabilität erhöht werden soll. Es wird ab Version 2018.1 in der Produktionsumgebung verfügbar sein.

Sie können jetzt Probleme auf dem Storyboard einbeziehen, wenn Sie die Scrum-agile-Methode verwenden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Statusspalten auf der agilen Story-Pinnwand konfigurieren](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) in [Konfigurieren von Scrum](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Anwenden von Gruppierungen und Filtern auf das Rückprotokoll für ein Agile-Team {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Diese Funktion wurde am 14. November 2017 aus der Produktionsumgebung entfernt. Es ist geplant, Anfang 2018 wieder in die Vorschauumgebung eingeführt zu werden, wobei die Konzeption verbessert und die Stabilität erhöht werden soll. Es wird ab Version 2018.1 in der Produktionsumgebung verfügbar sein.

Die Optionen Gruppierung und Filter sind jetzt im agilen Backlog verfügbar, sodass Sie Ihren Rückstand nach Gruppierungen organisieren und nach bestimmten Aufgaben und Problemen filtern können.

Vor dieser Änderung können Sie Ansichten auf den agilen Rückstand anwenden.

Weitere Informationen finden Sie unter  [Verwalten des agilen Rückprotokolls](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [Verwalten des agilen Rückprotokolls](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## Rich-Text-Formatierung für Updates und E-Mails {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
In der Vorschau-Umgebung vorgenommene Formatierungsänderungen können in den nicht formatierten Status zurückversetzt werden.

Jetzt können Sie wichtige Informationen hervorheben, indem Sie die Kommentare und Aktualisierungen an Workfront-Objekten formatieren. 

Mit den Rich-Text-Tools können Sie Formatierungsattribute auf Text anwenden, Aufzählungs- und nummerierte Listen erstellen und Hyperlinks zu zusätzlichen Ressourcen hinzufügen.

Die Formatierung, die auf Kommentare im Aktualisierungs-Stream angewendet wird, wird auch in den E-Mail-Benachrichtigungen Aktualisieren angezeigt. Weitere Informationen zur Formatierung Ihrer Kommentare finden Sie unter [Update der Arbeit](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Verbesserte @Tagging-Funktion Gibt in der Vorschauumgebung zurück {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

Sie können das @-Symbol erneut verwenden, um andere Benutzer im Update-Stream aller Objekte in der Vorschau-Umgebung mit Tags zu versehen. In der Vergangenheit hat @tagging den Vor- und Nachnamen des getaggten Benutzers im Aktualisierungs-Stream platziert. Die erweiterte Funktion @tagging zeigt jetzt nur den Vornamen des Benutzers an. Weitere Informationen zum Tagging von Benutzern in Updates finden Sie unter [Tagging anderer Benutzer auf Updates](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Filtern von Systemaktualisierungen im Aktualisierungs-Stream ist jetzt über Objekte hinweg persistent {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

Die Option &quot;Systemaktualisierungen filtern&quot;ist jetzt auf der gesamten Workfront-Site über Objekte hinweg persistent. Auf diese Weise können Sie Systemaktualisierungen ausblenden und nur Benutzerkommentare im Update-Stream eines Objekts anzeigen. Diese Einstellung bleibt erhalten, wenn Sie zu anderen Objekten navigieren.

Vor dieser Änderung mussten Sie bei der Navigation auf der Workfront-Site Systemaktualisierungen für jedes Objekt herausfiltern.

Weitere Informationen finden Sie unter [Update der Arbeit](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Daten im Nutzungsbericht visualisieren {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 Sie können jetzt die Informationen zur Verwendung in einer Diagrammansicht anzeigen. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Leistungsverbesserung des Nutzungsberichts {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
Diese Funktion wurde nach der Beta-Endversion in einem Patch veröffentlicht.

Wenn Sie jetzt einen Nutzungsbericht ausführen, werden Sie aufgefordert, einen Filter anzuwenden, bevor der Bericht ausgeführt wird. Diese Änderung stellt sicher, dass die relevantesten Informationen so schnell wie möglich im Nutzungsbericht generiert werden.

Weitere Informationen zum Ausführen eines Nutzungsberichts finden Sie unter [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Dokumentverbesserungen: Optimierte Benutzeroberfläche {#document-enhancements-streamlined-interface}

Das Benutzererlebnis beim Hinzufügen von Dokumenten zu Workfront ist jetzt einfacher und intuitiver. Jetzt können Sie ein Dokument aus Ihrem Dateisystem hochladen, ein Dokument anfordern oder eine Datei aus einer Drittanbieteranwendung (z. B. Google oder Dropbox) verknüpfen - alles über ein einfaches Dropdown-Menü. 

Zuvor waren diese Optionen durch Starten des Dialogfelds &quot;Dokumente hinzufügen&quot;verfügbar. 

Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Informationen:

* [Hinzufügen von Dokumenten zu Adobe Workfront aus Ihrem Dateisystem](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [Dokument anfordern](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [Verknüpfen von Dokumenten mit externen Anwendungen](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
Mit dieser Änderung ist die Option zum Einfügen eines Bildes oder Dokuments aus der Zwischenablage nicht mehr verfügbar.

## Verbesserungen bei der Überprüfung in Workfront {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [Verbessertes Benutzererlebnis und zusätzliche Funktionen](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Direkte Freigabe über den Testversand-Viewer](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Standardmäßige Proof-Rollen konfigurieren](#configure-default-proof-roles)

### Verbessertes Benutzererlebnis und zusätzliche Funktionen {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

Zusätzlich zu einer verbesserten Benutzererfahrung beim Erstellen von Testsendungen in Workfront stehen nun die folgenden zusätzlichen Funktionen zur Verfügung:

* Zusammenführen mehrerer Bilder zu einem Testversand.
* Testversand-Websites mit mehreren Auflösungen (mehrere Auflösungen können als einzelne Testsendungen erstellt oder zu einem Testversand kombiniert werden).
* Bearbeiten Sie den Dateinamen während des Upload-Prozesses.
* Fügen Sie benutzerdefinierte Felder in das Formular zur Testversand-Erstellung ein.
* Fügen Sie eine benutzerdefinierte Nachricht zum Testversand von E-Mail-Benachrichtigungen hinzu.
* Zusätzliche Testeinstellungen 
* Validierung von Echtzeitfehlern beim Testen einer URL (zuvor mussten Sie mehrere Minuten warten, bevor ein Fehler angezeigt wurde)

Weitere Informationen finden Sie unter .

>[!NOTE]
 Beim Erstellen eines neuen Testversands mit einem automatisierten Workflow wird das Verschieben von Benutzern von einer Phase in eine andere durch Drag &amp; Drop nicht unterstützt. Entfernen Sie stattdessen den Benutzer aus einem Schritt und fügen Sie ihn einem anderen hinzu.

*Mit Version 2018.1 wird die Option, Benutzer per Drag &amp; Drop von einem Schritt in einen anderen zu verschieben, neu eingeführt.*

### Direkte Freigabe über den Testversand-Viewer {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

Jetzt können Sie bestimmte Workfront-Benutzer direkt über den Testversand-Viewer freigeben.

>[!NOTE]
Diese Funktion ist nur für neue Testsendungen (Testsendungen, die nach der Version 2017.3 erstellt werden) und nur für Workfront-Instanzen verfügbar, die in ein Workfront Testversand Premium-Konto integriert sind.

Vor dieser Änderung konnten Sie nur einen Link erstellen und diesen Link dann für einen Benutzer freigeben. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Freigeben eines Testversands in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in [Freigeben eines Testversands in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### Standardmäßige Proof-Rollen konfigurieren {#configure-default-proof-roles}

Sie können jetzt die standardmäßigen Testversandrollen konfigurieren, die neue Benutzer und Gastbenutzer für neue Testsendungen im Workfront-System haben. 

Dies ist die Standardrolle, der Benutzer bei einem Testversand zugewiesen werden, wenn der Testversand für sie freigegeben wird. 

## Verbesserungen bei der Überprüfung sowohl im Workfront-Testversand als auch in Workfront {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [Starten Sie den HTML5-Video-Testversand-Viewer neu und überspringen Sie ihn (Tastaturbefehle).](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [HTML5-Viewer-Aktualisierungen für die Überprüfung](#html5-proofing-viewer-updates)

### Starten Sie den HTML5-Video-Testversand-Viewer neu und überspringen Sie ihn (Tastaturbefehle). {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

Es gibt jetzt Tastaturbefehle im HTML5-Proofing-Viewer für Videos, mit denen Sie das Video von Anfang an neu starten und bis zum Ende des Videos überspringen können.

Weitere Informationen zu den verfügbaren Tastaturbefehlen finden Sie unter [Tastaturbefehle im Workfront Testversand-Viewer](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### HTML5-Viewer-Aktualisierungen für die Überprüfung {#html5-proofing-viewer-updates}

Der HTML5-Viewer unterstützt jetzt statische Testsendungen.

Vor dieser Änderung unterstützte der HTML5-Viewer nur Videosendungen. 

Der HTML-Viewer bietet beim Testen von statischen Inhalten die folgenden neuen Funktionen:

* Einen einzelnen Kommentar mit Markups auf mehreren Seiten in der Einzelansicht erstellen

   Dies war bisher nur möglich, wenn sie sich in der Ansicht &quot;Continuous&quot;oder &quot;Magazine&quot;befanden

* Testsendungen über die Testversand-Miniaturansichten durchsuchen

   * Einfache Identifizierung des Teils des Testversands, der geprüft wird. Dies ist wichtig, insbesondere wenn Benutzer mit größeren Testsendungen und langen Webseiten arbeiten oder wenn der Zoomfaktor größer ist, um die Details zu sehen.
   * Zoomgrad ändern
   * Schwenken des Inhalts

* Festlegen benutzerdefinierter Werte im Messungstool
* Wenn Sie Text in einem Testversand im Testversand-Viewer in Workfront Testversand kommentieren, können Sie Optionen zum Angeben einschließen, dass der Text fett, kursiv und unterstrichen sein soll.

Der HTML5-Viewer unterstützt noch nicht alle Funktionen, die derzeit im vorhandenen Flash-Viewer verfügbar sind. Die folgende Funktion ist derzeit nicht verfügbar, wird aber in einer zukünftigen Version enthalten sein:

* Unterstützung von Rich-Media-Dateien
* Vergleichsmodus (Video und statisch)
* Filtern von Kommentaren (Video und statisch)
* Hyperlinks in Dokumenten überprüfen (statisch)
* Übersetzungen (Video und statisch)
* Indikator der Präsenz, der Benutzer anzeigt, die derzeit am Testversand arbeiten
* Testsendungen freigeben

Weitere Informationen zum Testen von statischen Testsendungen im HTML5-Viewer finden Sie unter .

Als Workfront-Administrator können Sie im Workfront-Testversand ermitteln, ob Benutzer in Ihrem Unternehmen Zugriff auf den neuen HTML5-Testversand-Viewer für Videosendungen haben.

## Neue Gantt-Diagramm-Neugestaltung {#new-gantt-chart-redesign}

Das neue Gantt-Diagramm enthält die folgenden Verbesserungen:

* Neue Symbole und Markierungen
* Neue Option zum Vergrößern und Verkleinern eines bestimmten Zeitrahmens
* Kleinere Aufgabenzellen im Listenbereich des Diagramms
* Neu gestaltete Optionen für Einstellungen, Drucken und Wechseln zu den geplanten Daten.

Weitere Informationen zum Konfigurieren von Optionen in der Gantt-Grafik finden Sie unter [Konfigurieren der Anzeige von Informationen im Gantt-Diagramm](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Integrierte Berichte enthalten aktualisierte Beschreibungen {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

Die Beschreibungen für unsere Systemberichte in Workfront wurden aktualisiert, um Informationen über den Berichtstyp und die darin enthaltenen Felder zu erhalten.  

Vor dieser Änderung hatten die meisten unserer integrierten Berichte keine oder sehr begrenzte Beschreibungen.

Weitere Informationen zu integrierten Berichten finden Sie unter [Integrierte Adobe Workfront-Berichte verwenden](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## Branding in exportierten Berichten, Listen und Dashboards {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
Diese Funktion ist derzeit nicht für alle Cluster in der Umgebung &quot;Vorschau&quot;verfügbar.

Wenn Sie Branding in Workfront nutzen, ist das Logo, das Sie in Ihrer globalen Navigationsleiste verwenden, jetzt in den PDF-Dateien enthalten, die Sie aus Workfront exportieren.

Die folgenden .pdf-Dateien enthalten das Logo Ihrer Organisation im exportierten Dokument:

* Exportierte Listen
* Exportierte und bereitgestellte Berichte
* Gedruckte Dashboards

Weitere Informationen zum Exportieren von Daten aus Workfront finden Sie unter [Daten exportieren](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Verbesserungen beim Kopieren von Aufgaben und Verschieben von Aufgaben oder Problemen {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

Wir haben die Art und Weise, wie Sie eine Aufgabe kopieren oder eine Aufgabe oder ein Problem verschieben, verbessert, um die Auswahl eines übergeordneten Elements für die kopierte oder verschobene Aufgabe oder das Problem zu vereinfachen. Bei der Auswahl eines übergeordneten Elements beim Kopieren einer Aufgabe können Sie beispielsweise jetzt eine Hierarchie von Aufgaben mit ihrer übergeordneten - untergeordneten Beziehung sehen und in Projekten mit vielen Aufgaben nach einem übergeordneten Element suchen.

Vor dieser Änderung gab es kein Suchfeld im **Übergeordnete Elemente auswählen** und die Hierarchie der Aufgaben nicht in der Aufgabenliste sichtbar war.

Weitere Informationen zum Kopieren von Aufgaben finden Sie unter [Aufgaben kopieren und duplizieren](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

Weitere Informationen zum Verschieben von Problemen finden Sie unter [Probleme beim Verschieben](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## Neue Konfiguration für das Aufrufen von Anforderungen im Bereich &quot;Genehmigungseinstellungen&quot; {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

Im Bereich &quot;Genehmigungseinstellungen&quot;wurde auf Systemebene eine neue Einstellung eingeführt, mit der Workfront-Administratoren entscheiden können, ob sie Benutzern erlauben sollen, sich an ein Problem zu erinnern oder anzufordern, dessen erster Status auf die Genehmigung wartet. Wenn der Rückruf zulässig ist, wird das Problem gelöscht. Wenn der Rückruf nicht zulässig ist, können Benutzer die Schaltfläche &quot;Rückruf&quot;nicht sehen, wenn der erste Status eines Problems noch nicht genehmigt wurde.

Vor dieser Änderung war immer eine Erinnerung an das Problem zulässig. Als die Genehmigung zurückgerufen wurde, wurde die Genehmigung vollständig umgangen, wodurch das Problem in den ersten Status versetzt wurde, ohne dass eine Genehmigung beigefügt war.

Weitere Informationen zu den Validierungseinstellungen finden Sie unter [Globale Genehmigungseinstellungen konfigurieren](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
Diese Option wird standardmäßig deaktiviert, wenn diese Funktion veröffentlicht wird. Derzeit ist das Aufrufen von Problemen für alle Organisationen standardmäßig aktiviert. Wenn diese Funktion veröffentlicht wird, muss der Workfront-Administrator diese Einstellung manuell aktivieren, damit die Funktionen in Workfront unverändert bleiben.

## Neue Gruppierung für ressourcenbezogene, budgetierte Stunden-Berichte: Zuordnungsdatum {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

Wir haben die Möglichkeit hinzugefügt, Ihre Ergebnisse nach dem Zuordnungsdatum zu gruppieren, wenn Sie einen Bericht &quot;Ressourcenbudgetierte Stunde&quot;erstellen.

Vor dieser Änderung konnten Sie das Zuordnungsdatum in der Berichtansicht anzeigen und in einem Filter verwenden. Dieses Feld konnte jedoch nicht in einer Gruppierung verwendet werden.

Weitere Informationen zum Zuordnungsdatum finden Sie unter [Glossar der Adobe Workfront-Terminologie](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

Weitere Informationen zum Erstellen eines Berichts finden Sie unter [Benutzerdefinierten Bericht erstellen](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## Verbesserungen beim Ressourcenplaner {#resource-planner-improvements}

* [Resource Planner: Daten nach FTE anzeigen](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [Resource Planner: Daten nach Woche und Quartal anzeigen](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [Resource Planner: Ansicht nach Benutzer](#resource-planner-view-by-user)
* [Resource Planner: Projekte ziehen und ablegen, um eine Priorität festzulegen](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [Resource Planner: Exportieren Sie die Daten im Ressourcenplaner nach Excel.](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### Resource Planer: Daten nach FTE anzeigen {#resource-planner-show-data-by-fte}

Jetzt können Sie die Zuordnung und Verfügbarkeit Ihrer Ressourcen nach FTE im Ressourcen-Planer anzeigen. Vor dieser Änderung konnten Sie die Werte nur in Stunden anzeigen.

Weitere Informationen zur Verwendung des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Ressourcenplaner: Daten nach Woche und Quartal anzeigen {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

Sie können jetzt das Zeitrahmenintervall für Ihren Ressourcenplaner ändern, um es nach Woche oder Quartal anzuzeigen. Vor dieser Änderung konnten Sie die Zuordnung und Verfügbarkeit Ihrer Ressourcen anzeigen und sie nur monatlich einplanen.

Weitere Informationen zur Verwendung des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Resource Planner: Ansicht nach Benutzer {#resource-planner-view-by-user}

Sie können die Informationen jetzt im Ressourcenplaner nach Benutzer, zuerst nach Projekten, Rollen und Aufgaben anzeigen. Sie können auch einen Unterschied zwischen der geplanten und der verfügbaren Stunden oder der FTE für Benutzer anzeigen. Vor dieser Änderung könnten Sie die Informationen im Ressourcenplaner nach Projekten und Rollen anzeigen.

Weitere Informationen zur Verwendung des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Ressourcenplaner: Projekte zur Festlegung von Prioritäten ziehen und ablegen {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

Sie können jetzt Projekte in die gewünschte Prioritätsreihenfolge ziehen und ablegen. Vor dieser Änderung können Sie die Priorität von Projekten nur durch manuelles Zuweisen einer Nummer festlegen.

Weitere Informationen zur Verwendung des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Ressourcenplaner: Exportieren Sie die Daten im Ressourcenplaner nach Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

Sie können die Informationen im Ressourcenplaner jetzt in eine Excel-Datei exportieren.

Weitere Informationen zur Verwendung des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Mobile Verbesserungen {#mobile-improvements}

Wir haben die Möglichkeit hinzugefügt, über die Workfront Mobile App auf Ihre Projekte zuzugreifen und sie zu verwalten. Sie können jetzt mit der mobilen Workfront-App Folgendes tun:

* Projektliste aufrufen
* Zugriff auf eine Liste von Aufgaben und Unteraufgaben in einem Projekt
* Auf eine Liste von Problemen in einem Projekt zugreifen
* Neues Problem in einem Projekt protokollieren

Sie können diese Funktion installieren, wenn Sie Ihre mobile Workfront-App aktualisieren. Das Update wird im November 2017 sowohl in den Apple- als auch in den Android-Stores verfügbar sein.

## Workfront-Integration mit Slack {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
Die Slack-Integration ist derzeit nicht verfügbar. Es ist ab November 2017 für Ihre Produktionsumgebung verfügbar.

Wir starten eine neue Integration zwischen Workfront und Slack. Wenn Ihr Unternehmen bereits Slack für Ihre Kommunikation verwendet hat, können Sie diese nun in Workfront integrieren und gängige Workfront-Aktionen durchführen, ohne Ihre Kommunikationskanäle in Slack zu lassen. Sie können jetzt die folgenden Aktionen über Ihr Slack-Konto ausführen:

* Suchen nach einem Element in Workfront
* Zugriff auf die Listen für Arbeit und Validierungen
* Aufgabe erstellen
* Anfrage erstellen
* Abonnieren Sie ein Element aus einem Link, der für Sie mit diesem Element freigegeben ist.
* Aufgaben und Probleme aus einem für Sie freigegebenen Link zuweisen
* Ihre Arbeit genehmigen
* Auf die Listen &quot;Favoriten&quot;und &quot;Letzte Elemente&quot;zugreifen

Weitere Informationen zum Zugriff auf Workfront über Slack finden Sie unter [Verwenden von Workfront mit Slack.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Outlook 365-Verbesserungen {#outlook-365-improvements}

Das Workfront-Add-in für Outlook 365 wurde wie folgt verbessert:

* Fügen Sie einem Projekt in Workfront eine Aufgabe oder ein Problem hinzu: Mit dem Outlook 365-Add-In können Sie jetzt eine E-Mail in eine Aufgabe oder ein Problem in Workfront konvertieren. In diesem Prozess können Sie ein Projekt, dem die Aufgabe oder das Problem hinzugefügt werden soll, sowie einen Bevollmächtigten und ein Fälligkeitsdatum angeben. Vor dieser Verbesserung konnten Sie nur eine Anforderung an eine Anforderungswarteschlange senden oder eine persönliche Aufgabe aus Outlook 365 zu Ihrer Arbeitsaufgabenliste hinzufügen. 
* Behält einen Link zu Workfront-Objekten in der ursprünglichen E-Mail bei, die in Aufgaben, Probleme oder Anforderungen konvertiert wurden: Wenn Sie eine E-Mail aus Outlook 365 in eine Aufgabe, ein Problem oder eine Anfrage konvertieren, behält Outlook 365 einen Link zu der Aufgabe oder dem Problem bei, die/das aus dieser E-Mail in der ursprünglichen E-Mail konvertiert wurde. Vor dieser Änderung gab es in Outlook keinen Hinweis, ob eine E-Mail in eine Aufgabe konvertiert oder als Anfrage gesendet wurde. 

   Weitere Informationen zum Konvertieren einer E-Mail in eine Aufgabe oder ein Problem von Outlook 365 finden Sie unter [Hinzufügen einer Outlook-E-Mail zu einem Projekt als Aufgabe oder Problem](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## API-Änderungen {#api-changes}

* [API 8 ist jetzt verfügbar](#api-8-now-available)
* [Entfernte und veraltete Versionen der API](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [Beta-Version 2017.3](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [Wiederholung von Ereignisabonnements für nicht zustellbare Nachrichten](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8 ist jetzt verfügbar {#api-8-now-available}

Workfront API Version 8 ist jetzt verfügbar und bietet neue und aktualisierte Ressourcen für Ihre Workfront-Integrationen.

Eine Liste der an der Workfront-API vorgenommenen Änderungen finden Sie unter [Aktualisierungen für API Version 8](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### Entfernte und veraltete Versionen der API {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### Aktualisiertes Nachrichtenformat für Ereignisanmeldungen

Um nützlichere Informationen für Ihre Integrationen bereitzustellen, die die Workfront Event Subscriptions API enthalten, haben wir das Format der ausgehenden Nachricht für unterstützte Ressourcen geändert, indem wir die alten und neuen Werte für diese Ressourcen aufgenommen haben. Um Fehler zu vermeiden, müssen alle Integrationen, die Sie mit der Workfront Event Subscriptions API haben, entsprechend der Beschreibung unter [Ereignisabonnement-API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### Wiederholung von Ereignisabonnements für nicht zustellbare Nachrichten {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

Das Workfront-Framework für Ereignisabonnements bietet jetzt einen Mechanismus zur Handhabung von ereignisausgelösten ausgehenden Nachrichten, die nicht an Kundenendpunkte gesendet werden können. Um einen kontinuierlichen Nachrichtenversand sicherzustellen, sollten Kunden sicherstellen, dass alle Endpunkte, die ausgehende Nachrichten aus Ereignisabonnements verarbeiten, ordnungsgemäß eingerichtet sind. Weitere Informationen finden Sie unter [Wiederholungen von Ereignisabonnements](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
