---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-2-release-activity
title: 2020.2 Testversandverbesserungen
description: Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen bei der Prüfung beschrieben, die mit Version 2020.2 in der Produktionsumgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen wurden in der Produktionsumgebung in der Woche vom 11. Mai 2020 bereitgestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 021c6e0c-3593-40f7-8eeb-7e016001893e
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# 2020.2 Testversandverbesserungen

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen bei der Prüfung beschrieben, die mit Version 2020.2 in der Produktionsumgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen wurden in der Produktionsumgebung in der Woche vom 11. Mai 2020 bereitgestellt.

Eine Liste aller in Version 2020.2 verfügbaren Änderungen finden Sie unter [Versionsübersicht 2020.2](../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-release-overview.md).

## Die Testversanddomäne ändert sich von proofhq.com zu workfront.com.

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion wurde ursprünglich als Teil der Version 2020.1 kommuniziert, wurde aber vor der Veröffentlichung für die Produktion aus der Version entfernt.

Wenn Ihre Firewall- oder Mailserver so konfiguriert ist, dass nur bestimmte Anbieter Zugriff erhalten, müssen Sie Ihrer Zulassungsliste die folgende zusätzliche URL hinzufügen, um sicherzustellen, dass Benutzer in Ihrer Organisation Testsendungen in Workfront sowohl im Browser-Testversand-Viewer als auch im Desktop-Testversand-Viewer anzeigen können:

&#42;.workfront.com

Die &#42;Die URL proofhq.com ist weiterhin erforderlich.

Weitere Informationen zum Aktualisieren Ihrer Zulassungsliste finden Sie unter [Konfigurieren der Zulassungsliste Ihrer Firewall](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

Diese Aktualisierung gilt nur für Testsendungen in Workfront. Sie gilt nicht bei Verwendung der eigenständigen Workfront-Testversand-Anwendung.

## Im Bereich Updates werden die von den Gästen abgegebenen Proof-Kommentare angezeigt

Um die Zusammenarbeit bei Testsendungen zu optimieren, werden im Bereich Updates Gastkommentare angezeigt.

Zuvor waren die von den Gästen gemachten Kommentare zum Testversand nur im Testversand verfügbar.
