---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 17. April 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 17. April 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e8074ba9-94e3-4b82-b572-1bde63175059
source-git-commit: 32281cd20bcae22232fa6e386a86b66b7a2a41d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 17. April 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 17. April 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.3 verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Vorlage für dynamische Pinnwände

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Eine neue Vorlage, dynamische Pinnwand, ist jetzt für eigenständige Pinnwände verfügbar. Diese Vorlage ist nicht für Pinnwände innerhalb eines Workflows verfügbar.

Mit der dynamischen Pinnwand können Sie basierend auf einem Workfront-Projekt automatisch eine Pinnwand mit Karten füllen. Mithilfe von Filtern werden Spalten basierend auf ihrem Status Karten hinzugefügt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Pinnwand erstellen oder bearbeiten](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migrieren von agilen Teams Kanban-Karten zu Foren

Eine neue **Zu Foren hinzufügen** Button in der agile Team Kanban Boards können Sie alle Karten aus dem Kanban-Board zu einer Workfront-Pinnwand hinzufügen. Sie können eine neue Workfront-Pinnwand erstellen oder die Karten einer vorhandenen Pinnwand hinzufügen.

Die Platzierung von Karten auf der Workfront-Pinnwand basiert auf Spaltenrichtlinien. (Beispielsweise könnte eine Richtlinie alle Karten mit dem Status &quot;Wird ausgeführt&quot;in eine bestimmte Spalte verschieben.) Wenn keine Richtlinien vorhanden sind oder die Karten nicht mit den Richtlinien übereinstimmen, werden die Karten in der Spalte ganz links platziert. Derzeit werden die Karten in der Spalte &quot;Backlog&quot;auf der alten Pinnwand nicht zur Workfront-Pinnwand hinzugefügt.

Die Karten werden nicht aus dem agilen Team Kanban Board entfernt, und Kartenstatusänderungen werden mit beiden Pinnwänden synchronisiert. Sie können beide Pinnwände aktiv halten, bis Sie zum Wechsel zu Workfront-Pinnwänden bereit sind.

Weitere Informationen finden Sie unter [Migrieren von agilen Teams Kanban-Karten zu Workfront-Pinnwänden](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Linke Navigation zu Kartendetails auf Pinnwänden hinzugefügt

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Je mehr Feldoptionen zu Karten auf Workfront-Pinnwänden hinzugefügt werden, desto länger sind die Kartendetails. In einem neuen Navigationsfenster links neben den Kartendetails können Sie einen Abschnitt auswählen und automatisch zu dieser Feldergruppe wechseln.

Außerdem können Sie jetzt URLs im Feld Beschreibung hinzufügen. Diese werden dann zu klickbaren Links, wenn die Kartendetails gespeichert werden. Diese Aktualisierungen gelten sowohl für Ad-hoc-Karten als auch für verbundene Karten.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen einer Ad-hoc-Karte zu einer Pinnwand](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) und [Angeschlossene Karten auf Pinnwänden verwenden](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Sehen Sie sich eine Videodemonstration zu dieser Funktion an.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## Benutzerinitialen werden jetzt in Profilen ohne Avatare angezeigt

Um das Auffinden bestimmter Benutzer in großen Listen zu vereinfachen, werden die Benutzerinitialen in Profilen ohne benutzerdefinierte Avatare jetzt in Listen und Legacy-Berichten farbig hinterlegt. Dies ist eine geringfügige kosmetische Änderung und gilt nicht, wenn bereits ein Avatar-Foto verwendet oder der Benutzer deaktiviert wird.

Weitere Informationen zum Bearbeiten von Benutzerprofilen finden Sie unter [Benutzerprofil bearbeiten](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
