---
title: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 29. Mai 2023
description: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 29. Mai 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6a0ac3bf3408d91188a226db945e119a0f7722ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 0%

---

# 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 29. Mai 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 29. Mai 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im 23.3-Versionszyklus verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Neues Kommentierungserlebnis für Beta für Projekte, Aufgaben und Probleme

Das neue Beta-Kommentarerlebnis ist jetzt für Projekte, Aufgaben und Dokumente verfügbar. Vor dieser Aktualisierung war das Beta-Kommentarerlebnis nur für Probleme und Ziele verfügbar.

Informationen zu den derzeit verfügbaren Funktionen im Beta-Kommentar-Erlebnis finden Sie unter [Neue Kommentar-Erlebnis-Release-Aktivität](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/beta/new-commenting-experience-beta/new-commenting-beta-experience-release-activity.html?lang=en).

## Neue Dokumentgenehmigungen

Dokumentgenehmigungen werden in einem schrittweisen Rollout neu gestaltet, das mit jeder Version mehr Benutzern zur Verfügung gestellt wird.

In dieser ersten Version wurde der Genehmigungsprozess optimiert, um neben neuen Funktionen auch Genehmigungen zu erstellen und Dokumente zu genehmigen/zu überprüfen. Zu den spezifischen Verbesserungen gehören:

* Verbesserte Benutzeroberfläche zum Hinzufügen von Genehmigern und Validierern
* Hinzufügen von Einzelanwendern oder ganzen Teams als Genehmiger
* Direktes Treffen von Genehmigungsentscheidungen über Meine Updates und Startseite
* Erstellen von Genehmigungen für bestimmte Dokumentversionen

Weitere Informationen zur Verwendung der neuen Dokumentgenehmigungen finden Sie unter [Dokumentüberprüfungen und -genehmigungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/document-reviews-and-approvals.html?lang=en).





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->