---
title: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 8. Mai 2023
description: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 8. Mai 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6f9067d7d9c955e316546881f3e6883e9a59bcd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---

# 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 8. Mai 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 8. Mai 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.3 verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Zuordnen von Workfront-Feldwerten zu Tags in Experience Manager Assets

Jetzt können Sie Assets basierend auf Daten aus Workfront kategorisieren und schnell finden. Sie können diese Daten als Teil Ihrer Metadatenkonfiguration in der Workfront für Experience Manager Assets-Integration zuordnen.

Zuvor war die Zuordnung von Workfront-Daten zu Experience Manager Assets-Tags nicht verfügbar.

Weitere Informationen zu dieser Funktion in Experience Manager Assets as a Cloud Service finden Sie unter [Konfigurieren Sie die [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] Integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Weitere Informationen zu dieser Funktion in Experience Manager Assets Essentials finden Sie unter [Integration von Experience Manager Assets Essentials konfigurieren](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Zuordnen von Workfront-Feldern zu benutzerdefinierten Experience Manager Assets-Metadatenfeldern

Mit der nativen Integration können Sie jetzt sowohl native als auch integrierte Workfront-Felder benutzerdefinierten Metadatenschema-Feldern in Experience Manager Assets as a Cloud Service zuordnen.

Weitere Informationen zu dieser Funktion in Experience Manager Assets as a Cloud Service finden Sie unter [Konfigurieren Sie die [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] Integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Weitere Informationen zu dieser Funktion in Experience Manager Assets Essentials finden Sie unter [Integration von Experience Manager Assets Essentials konfigurieren](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Einfache Filter, die in Aufnahmespalten an Bord verfügbar sind

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Vereinfachte Filter wurden zur Einrichtung der Ansaugspalte hinzugefügt, damit Sie die Ansauspalte schneller definieren können. Die verfügbaren Filter sind Workfront-Projekte und -Zuweisungen nach Team oder Benutzer. Sie können bei Bedarf zu den erweiterten Filtern wechseln.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen einer Aufnahmespalte zu einer Pinnwand](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->