---
title: 23.3 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 24. April 2023
description: 23.3 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 24. April 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 24. April 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 24. April 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.3 verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Einfache Filter, die der Vorlage für dynamische Pinnwände hinzugefügt werden

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Die Filter auf der Vorlage für dynamische Pinnwände wurden vereinfacht, sodass Sie Pinnwände schneller erstellen können. Die verfügbaren Filter sind Workfront-Projekte und -Zuweisungen nach Team oder Benutzer. Sie können bei Bedarf zu den erweiterten Filtern wechseln. Diese Filteroptionen befinden sich auch im Bereich Konfigurieren für dynamische Pinnwände.

Weitere Informationen finden Sie unter [Pinnwand erstellen oder bearbeiten](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Anpassen der Workflow-Vorlageneinstellungen für automatisierte Testsendungen mit Adobe Workfront for Creative Cloud

Sie können die vorhandenen automatisierten Workflow-Vorlageneinstellungen jetzt direkt im Creative Cloud anpassen. Nachdem Sie eine vorhandene automatisierte Workflow-Vorlage ausgewählt haben, haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Phasen deaktivieren
* Zusätzliche Empfänger hinzufügen
* Rollen für Testsendungen ändern
* Datum anpassen
* E-Mail-Benachrichtigungen aktualisieren
* Und mehr!

Weitere Informationen finden Sie unter [Hochladen von Dokumenten und Testsendungen mit der [!DNL Adobe Workfront] Plug-in für [!DNL Creative Cloud] Anwendungen](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Diese Verbesserungen sind für die folgenden Creative Cloud-Apps verfügbar:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->