---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 10. April 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 10. April 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: c87e625e-1f9d-43b5-91e3-77df673d28dc
source-git-commit: f11d89d573bd204f427f9c51007748cb52d86c40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '172'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 10. April 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 17. April 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.3 verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## E-Mail-Benachrichtigungen und Voreinstellungen in Foren

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar. Da E-Mail-Benachrichtigungen in der Regel nicht in der Vorschau verwendet werden, wurde diese Funktion gleichzeitig für die Vorschau und Produktion freigegeben (nur für Kunden mit früherer Funktion).

E-Mail-Benachrichtigungen sind jetzt für Adobe Workfront-Pinnwände verfügbar. Die Benachrichtigungen sind standardmäßig aktiviert und Sie können in Ihren Voreinstellungen auswählen, welche E-Mails Sie erhalten möchten. Sie erhalten eine E-Mail, wenn Sie einer Pinnwand hinzugefügt und Ihnen eine Karte zugewiesen wird.

Weitere Informationen finden Sie unter [E-Mail-Benachrichtigungen und Voreinstellungen in Foren](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/boards-emails.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3418597/){target=_blank}






<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
