---
title: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 5. Juni 2023
description: 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 5. Juni 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# 23.3. Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 5. Juni 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 5. Juni 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im 23.3-Versionszyklus verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Ändern der Unterstützung für Microsoft Office-Testsendungen

Um eine robuste und skalierbare Testversandlösung zu erhalten, ändern wir die unterstützten Microsoft Office-Dateitypen und -Dateigrößenbeschränkungen.

Die folgenden Office-Dateitypen werden nicht mehr als Testsendungen unterstützt: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Benutzer können weiterhin Testsendungen für die folgenden Office-Dateitypen erstellen: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

Die Dateigrößenbeschränkung für PowerPoint- und Word-Dateien beträgt jetzt 512 MB.

Weitere Informationen finden Sie unter [Unterstützte Testing-Dateitypen und Größenbeschränkungen - Übersicht](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Verbessertes Erlebnis beim Verschieben eines Dokuments in einen verknüpften Ordner mit Drag &amp; Drop

Wir haben eine gewisse Transparenz beim Ziehen und Ablegen eines Dokuments in einen verknüpften Ordner hinzugefügt. Das Dokument, das Sie in einen verknüpften Ordner verschoben haben, verbleibt nun in der Dokumentliste, bis es vollständig verschoben wurde. Die Dokumentoptionen sind deaktiviert, Sie können das Dokument jedoch während des Verschieben weiterhin zur Ansicht öffnen. Wenn das Dokument die Übertragung abgeschlossen hat, verschwindet es aus der Dokumentliste, da es sich jetzt vollständig im verknüpften Ordner befindet.

Zuvor wurden Dokumente sofort aus der Dokumentliste entfernt, bevor sie mit dem Wechsel zum verknüpften Ordner fertig waren.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verknüpfen von Dokumenten mit externen Anwendungen](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->