---
title: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 15. Mai 2023
description: Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 15. Mai 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Woche der Veröffentlichungsaktivität der Version 23.3 vom 15. Mai 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 23.3 der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 15. Mai 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.3 verfügbar sind, finden Sie unter [23.3 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Automatisch verknüpfte Ordner mit Adobe Experience Manager Assets erstellen, wenn ein Projekt erstellt wird

Mit dem neuen Workflow Verknüpften Ordner für die Adobe Experience Manager-Integration erstellen können Sie die Integration mit einem Pfad zu einem Adobe Experience Manager Assets-Ordner konfigurieren. Wenn die Integration zu einer Projektvorlage hinzugefügt wird, erstellen alle aus der Vorlage erstellten Projekte automatisch einen verknüpften Unterordner in Experience Manager Assets im angegebenen Ordner.

Bisher mussten Benutzer zum Erstellen verknüpfter Ordner Aktionen durchführen.

Diese Funktion ist nur bei einer Adobe Experience Manager as a Cloud Service-Integration in Workfront verfügbar. Dies ist im erweiterten Adobe Experience Manager-Connector nicht verfügbar.

Weitere Informationen finden Sie unter [Workflows in der Experience Manager Assets-Integration verwenden](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Verbesserungen beim Tag-Manager für Foren

Die Benutzeroberfläche des Tag-Managers wurde verbessert, sodass Sie schnell neue Tags erstellen und sie auf Karten anwenden können. Sie können auch Tags für Workflows erstellen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Tags hinzufügen](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
