---
title: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 23. Januar 2023
description: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 23. Januar 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Version 23.2&quot;: Woche vom 23. Januar 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version 23.2 in der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 23. Januar 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.2 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.2 verfügbar sind, finden Sie unter [23.2 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Das Schätzfeld für verbundene Karten wird dem Feld &quot;Meldungspunkte&quot;auf Workfront-Objekten zugeordnet

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Das Feld &quot;Schätzung&quot;auf verbundenen Karten in Workfront-Pinnwänden wird jetzt dem Feld &quot;Meldungspunkte&quot;für das zugehörige Workfront-Objekt zugeordnet.

Das neue Feld &quot;Meldungspunkte&quot;ist ein editierbares, freies Formularfeld, das Sie einer Ansicht in einer Liste oder einem Bericht für Aufgaben oder Probleme hinzufügen können. Sie ist nicht an geplante Stunden oder Teamzuweisungen gebunden.

Zuvor war die Kartenschätzung ein manueller Eintrag und wurde keinem Feld für eine Aufgabe oder ein Problem zugeordnet.

Außerdem hat das Feld Schätzung auf Ad Hoc- und verbundenen Karten keine Zeichenbeschränkung mehr. Zuvor war die maximale Zeichenanzahl 99.

Weitere Informationen finden Sie unter [Angeschlossene Karten auf Pinnwänden verwenden](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Vorschaufunktion in Annahmespalte

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Sie können nun auf eine verbundene Karte in der Annahmespalte klicken, um eine schreibgeschützte Version ihres Inhalts anzuzeigen. Sie können den Karteninhalt erst bearbeiten, wenn die Karte aus der Annahmespalte in eine andere Spalte auf der Pinnwand verschoben wurde.

