---
title: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 27. Februar 2023
description: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 27. Februar 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: a39b218573d40c256fc7a90412642dce67864562
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität der Version 23.2: Woche vom 27. Februar 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version 23.2 in der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 27. Februar 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.2 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.2 verfügbar sind, finden Sie unter [23.2 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Erweiterte Filterfunktionen, die in Adobe Workfront allgemein verfügbar sind

Im August 2022 wurde in der öffentlichen Beta-Version ein Upgrade der Filtererfahrung für Projekt-, Aufgaben- und Problemlisten veröffentlicht. Die meisten Listen bieten nun die erweiterten Filter. (Um alle diese Listen zu überprüfen, lesen Sie den Abschnitt [Versionshinweise zu 23.1 Look-and-Feel-Updates](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-look-and-feel-updates.md). Das erweiterte Filtererlebnis ist allgemein verfügbar und wird ab dem 2. März 2023 in der Vorschau zum standardmäßigen Filtergenerator. Eine schrittweise Einführung in die Produktion wird ebenfalls am 2. März beginnen, wobei die Verfügbarkeit für alle Kunden in der Version 23.2 verfügbar sein wird.

Sie können weiterhin auf die veralteten Filter in Listen zugreifen, indem Sie sie im Filterbereich aktivieren. Alte Filter werden in Zukunft nicht mehr von Listen unterstützt, sie bleiben jedoch in Berichten verfügbar, da der standardmäßige Filter-Builder in Berichten nicht verfügbar ist.

Weitere Informationen zu den erweiterten Filtern und eine Videodemonstration finden Sie in der [Filtert öffentliche Beta-Versionshinweise](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md).

Weitere Informationen finden Sie unter [Filter in Adobe Workfront erstellen oder bearbeiten](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md).

<!--

## Add tasks and issues to Workfront Boards from lists and reports

You can now add existing tasks or issues to a Workfront board directly from a list or report view. Any items you add to the board will become connected cards.

For more information, see [Add existing tasks or issues to a board](LINK). This article will not be available until I verify the feature is released to Preview and publish the article. -->