---
title: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 13. Februar 2023
description: 23.2 Woche der Veröffentlichungsaktivität vom 13. Februar 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 16bb486c6cd22852f3499b60945d7b764e48829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität Version 23.2: Woche vom 13. Februar 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit der Version 23.2 in der Vorschau-Umgebung in der Woche vom 13. Februar 2023 vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden mit Version 23.2 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im Versionszyklus 23.2 verfügbar sind, finden Sie unter [23.2 Versionsübersicht](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Anzeige von Feldern auf einer Karte anpassen

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.


Es ist nun möglich, die Felder zu konfigurieren, die auf einer Karte angezeigt werden, sowohl in der Vollansicht beim Öffnen der Karte als auch in der verdichteten Kartenansicht auf der Pinnwand. Wenn Sie ein Feld deaktivieren, wird es in keiner Ansicht angezeigt. Sie können auch ein Feld in der Vollansicht aktivieren und vor der gekürzten Ansicht ausblenden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Anpassen der angezeigten Felder auf einer Karte](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3415710/){target=_blank}

## Standardstatus für Karten definieren, die in eine Pinnwandspalte verschoben werden

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Sie können jetzt einen Standardstatus festlegen, der auf Karten angewendet wird, die in eine bestimmte Spalte verschoben werden, indem Sie in den Spaltenrichtlinien einen benutzerdefinierten Status und einen Systemstatus auswählen. Wenn Sie eine Karte in die Spalte verschieben, versucht Workfront zunächst, den benutzerdefinierten Status anzuwenden (z. B. &quot;Auf Feedback warten&quot;). Wenn der benutzerdefinierte Status für diese Karte nicht verfügbar ist, wendet Workfront stattdessen den Systemstatus an (z. B. &quot;Bei Halten&quot;). Wenn der Status der verbundenen Aufgabe oder des Problems in den in der Spaltenrichtlinie festgelegten benutzerdefinierten Status oder Systemstatus geändert wird, wird die Karte automatisch in die Spalte verschoben.

Zuvor wurden Sie aufgefordert, einen Status für jede Karte auszuwählen, die in die Spalte verschoben wurde, wenn mehrere Status verfügbar waren.

Weitere Informationen finden Sie unter [Spalten verwalten](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3415711/){target=_blank}

## Sammlungen sind jetzt in Adobe Workfront-Pinnwänden verfügbar

>[!NOTE]
>
>Diese Funktion ist nur über die frühe Funktion des Opt-ins für Workfront-Pinnwände verfügbar.

Sie können jetzt Sammlungen im Dashboard der Pinnwände erstellen. Eine Sammlung ist eine Gruppe von Foren zur Zusammenarbeit an der Arbeit. Nachdem Sie die Sammlung benannt haben, können Sie der Sammlung Pinnwände mit einer Reihe von Vorlagen hinzufügen, die vordefinierte Einstellungen wie Spaltennamen enthalten. Sie können auch eigenständige Pinnwände in eine Sammlung verschieben. Sobald sich eine Pinnwand in einer Sammlung befindet, kann sie in eine andere Sammlung verschoben werden, sie kann jedoch nicht zu einer eigenständigen Pinnwand werden.

Das Hinzufügen von Mitgliedern zu einer Sammlung funktioniert genauso wie das Hinzufügen von Mitgliedern zu einer Pinnwand. Eine Person oder ein Team muss Mitglied der Sammlung sein, bevor sie als Mitglieder in einer Pinnwand der Sammlung hinzugefügt werden können.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Sammlungen](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Kopieren von geplanten Stunden beim Kopieren eines Projekts

>[!NOTE]
>
>Vorschau-Version: 16. Februar 2023; Geplante Produktionsversion: 2. März 2023

Jetzt haben Sie die Möglichkeit, die im Ressourcenbudgeting-Bereich des Business Case oder im Resource Planer geplanten Stunden zu kopieren, wenn Sie ein Projekt kopieren. Vor dieser Verbesserung wurden die für das Projekt vorgesehenen Stunden nicht in das kopierte Projekt übertragen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Projekt kopieren](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Einführung des Felds Arbeitszeit zur genauen Berechnung der Benutzerkapazität

>[!NOTE]
>
>Vorschau-Version: 16. Februar 2023; Geplante Produktionsversion: 2. März 2023

Damit Ressourcenmanager die Verfügbarkeit ihrer Benutzer genau berechnen und die Zeit berücksichtigen können, die Benutzer tatsächlich projektbezogener Arbeit widmen, führen wir das Arbeitszeitkonzept für Adobe Workfront ein.

Sie können den Wert des Felds Arbeitszeit für jeden Benutzer definieren, wenn Sie sein Profil erstellen oder bearbeiten. Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerprofil bearbeiten](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Das Feld &quot;Arbeitszeit&quot;stellt den Prozentsatz der Vollzeitäquivalenzzeit (FTE) dar, die der Benutzer für die tatsächliche Arbeit zur Verfügung hat, ohne dass der Mehraufwand eingeschlossen ist. Die Arbeitszeit muss eine Dezimalzahl mit einem Wert zwischen 0 und 1 sein. Eine Verfügbarkeit von 20 % für tatsächliche Arbeit wäre beispielsweise 0,2.

Der Standardwert des Felds ist 1, was bedeutet, dass ein Benutzer seine gesamte FTE für tatsächliche, projektbezogene Arbeiten ausgibt.

Aufgrund dieser Aktualisierung berechnet Workfront die Verfügbarkeit des Benutzers anhand der unten stehenden Formeln, abhängig von Ihrer Auswahl im Bereich Voreinstellungen für die Ressourcenverwaltung:

* Standardzeitplan:
* Benutzerkapazität = [(Zeitplanzeiten - Ausnahmen planen) * FTE - Zeitlimit] * Arbeitszeit
* Benutzerzeitplan:
* Benutzerkapazität = (Zeitplanzeiten - Ausnahmen planen - Zeitlimit) * Arbeitszeit.

Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren [!UICONTROL Ressourcenverwaltung] Voreinstellungen](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Videodemonstration zu dieser Funktion anzeigen](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}