---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 - Verbesserungen bei der Prüfung
description: Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beim Testversand mit Version 2020.1 beschrieben. Diese Verbesserungen sind derzeit in der Vorschau-Umgebung verfügbar und werden Ende März oder Anfang April 2020 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 - Verbesserungen bei der Prüfung

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beim Testversand mit Version 2020.1 beschrieben. Diese Verbesserungen sind derzeit in der Vorschau-Umgebung verfügbar und werden Ende März oder Anfang April 2020 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller in Version 2020.1 verfügbaren Änderungen finden Sie unter [Versionsübersicht 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Aktualisierungen des Messungstools im Testversand-Viewer

Um die Anforderungen von Benutzern in Compliance- und regulierten Branchen, in denen strenge Richtlinien gelten, zu erfüllen, sind jetzt folgende Verbesserungen im Testversand-Viewer verfügbar:

* Bearbeitbares diagonales Auswahlfeld: Ermöglicht Ihnen mehr Kontrolle über die Größe der Bereichsauswahl
* Neues Feld zur Bereichsauswahl: Ermöglicht die Eingabe eines bestimmten zu messenden Bereichs.
* Neu Berechnen des Prozentsatzes einer Auswahlbereichsoption: Ermöglicht die Messung eines exakten Prozentsatzes des ausgewählten Bereichs

Weitere Informationen finden Sie unter .

## Verbesserte Einstellungsbeschriftungen in Bereichen des automatisierten Workflows

Wenn Sie jetzt die Staging-Deadline und Aktivierungseinstellungen für einen automatisierten Workflow festlegen, sind die Beschriftungen in der Benutzeroberfläche leichter verständlich.

Außerdem sind die Namen für die Staging-Einstellungen jetzt von einer automatisierten Workflow-Aktivität zur anderen konsistent. Zuvor waren einige Einstellungen für die automatisierte Workflow-Phase zum Konfigurieren eines neuen Testversands von den entsprechenden Einstellungen für einen vorhandenen Testversand unterschiedlich.

Weitere Informationen finden Sie unter und [Erstellen oder Bearbeiten eines automatisierten Workflows für einen vorhandenen Testversand](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)

## Zeitzone zu einer Vorlage für automatisierten Workflow hinzufügen

Wenn Sie jetzt eine Vorlage für den automatisierten Workflow für Testsendungen Ihrer Benutzer erstellen oder ändern, können Sie die Zeitzone der Benutzer angeben, die Testsendungen erstellen oder daran arbeiten werden. Dadurch wird sichergestellt, dass die Bereitstellungsfristen für diese Benutzer zum richtigen Zeitpunkt festgelegt werden.

Zuvor hat das System die Zeitzone auf den Workfront-Administrator gesetzt, der die Vorlage erstellt hat, und konnte nicht geändert werden.

Weitere Informationen finden Sie unter .

## Dokumentsymbol aus dem Viewer für die Prüfung entfernt

Das Dokumentsymbol wurde inline mit dem Testversandnamen im Testversand-Viewer entfernt. Mit diesem Symbol gelangen Sie zu den Dokumentdetails.

Sie können nun auf den Namen des Testversands klicken, um zur Seite mit den Dokumentdetails zu gelangen.

Dieses Symbol wurde aufgrund einer Änderung des neuen Workfront-Erlebnisses entfernt: Versionshinweis Link zu Breadcrumbs
