---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Listenverbesserungen 2020.1
description: Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 2020.1 an Listen vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen sind derzeit in der Vorschau-Umgebung verfügbar und werden Ende März oder Anfang April 2020 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# Listenverbesserungen 2020.1

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die mit Version 2020.1 an Listen vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen sind derzeit in der Vorschau-Umgebung verfügbar und werden Ende März oder Anfang April 2020 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller in Version 2020.1 verfügbaren Änderungen finden Sie unter [Versionsübersicht 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Neuer Speichermodus beim Vornehmen von Änderungen in einer Aufgabenliste: Timeline-Planungsmodus

Je nach Größe und Komplexität Ihres Projekts kann die Aktualisierung der Aufgabenliste, insbesondere der Datumsangaben und der Dauer, länger dauern als gewünscht. Um Änderungen wesentlich schneller vorzunehmen, haben wir eine neue Speicheroption eingeführt, wenn wir Aufgaben in einer Liste namens Timeline-Planungsmodus bearbeiten. Vor diesem Modus können Sie die Änderungen, die Sie an Ihren Aufgabenlisten vorgenommen haben, entweder automatisch mit automatischem Speichern oder manuell speichern, wenn Sie die Option Verschieben automatischer Speicherung deaktivieren.

Beachten Sie beim Verwenden des Timeline-Planungsmodus zum Speichern Ihrer Änderungen in einer Aufgabenliste die folgenden Vorteile:

* Workfront wendet eine neue Ansicht mit weniger Feldern auf die Aufgabenliste an. Dadurch wird sichergestellt, dass Sie sich auf die wichtigsten Felder konzentrieren können, die sich auf die Projekt-Timeline auswirken könnten.
* Die Übermittlung der einzelnen Änderungen erfolgt schneller als bei Verwendung des automatischen oder manuellen Speichermodus.
* Sie können Ihre Änderungen rückgängig machen, bevor Sie sie speichern.

Weitere Informationen zum Speichern von Änderungen an einer Aufgabenliste finden Sie im Abschnitt &quot;Aufgaben mit der Zeitleistenplanung bearbeiten&quot;im Artikel [Aufgaben in einer Liste bearbeiten](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## Aktualisiertes Erscheinungsbild neuer Listen

>[!NOTE]
>
>Als diese Funktionen ursprünglich für die Vorschau veröffentlicht wurden, waren sie für alle Berichte und Listen mit Ausnahme der Listen in den Bereichen Einrichtung und Berichte verfügbar. Diese Funktionen sind jetzt nur noch für die Listen &quot;Projekte&quot;, &quot;Aufgaben&quot;und &quot;Stunden&quot;verfügbar.

Die Listen &quot;Projekte&quot;, &quot;Aufgaben&quot;und &quot;Stunden&quot;haben jetzt ein aktualisiertes Erscheinungsbild.

Informationen zum Anzeigen von Elementen in Listen finden Sie unter [Erste Schritte mit Listen in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Zu den Aktualisierungen gehören:

* Schnellfilter zum schnellen Auffinden von Elementen in der Liste
* Ein saubereres, rasterartiges Design
* Aktualisierte Farben und Schriftarten
* Spaltenüberschriften sind einfacher zu lesen
* Die Inline-Bearbeitung ist einfacher zu lesen

## Verbesserte Navigation aller neuen Listen mit klarer Gruppierungsdifferenzierung

Sie können jetzt die Differenzierung zwischen mehreren Gruppierungsebenen in Listen mit einem neuen Farbschema deutlicher sehen. Die Gruppierungsergebnisse werden auch in einem separaten Rahmen genauer beschrieben. Diese Änderung wurde auf alle neuen Listen angewendet.

Informationen zum Erstellen und Anpassen von Gruppierungen finden Sie unter [Gruppierungsübersicht in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## Bei Verwendung von Schnellfiltern markieren Sie übereinstimmende Elemente in Listen

Die Suche nach Elementen in Listen erfolgt jetzt schneller: Wenn Sie mithilfe von Schnellfiltern nach einem Element suchen, werden die entsprechenden Felder in den Ergebnissen gelb hervorgehoben, sodass Sie deutlich sehen können, welcher Feldwert Ihrem Suchbegriff entspricht. Die Felder sind in eigenständigen Feldern sowie in gemeinsamen Spalten und komplexen Feldern gelb hervorgehoben. Beispiele für komplexe Felder sind Zuweisungen, Zuweisungen und Status, &quot;Prozent abgeschlossen&quot;, &quot;Vorgänger&quot;, &quot;Genehmiger und Status&quot;, &quot;Ressourcenmanager&quot;, &quot;Kategorien&quot;, &quot;Bedingung&quot;, &quot;Bedingungsaktualisierung&quot;usw.

Informationen zur Verwendung von Schnellfiltern finden Sie unter [Erste Schritte mit Listen in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Die Fähigkeit von Benutzern beschränken, die Steuerelemente &quot;Filter&quot;, &quot;Ansicht&quot;und &quot;Gruppierung&quot;in Listen und Berichten zu bearbeiten

Jetzt können Sie eine Zugriffsebene verwenden, um die Fähigkeit von Benutzern zu begrenzen, die Steuerelemente Filter, Ansicht und Gruppierung für Listen und Berichte zu bearbeiten. Dies ist nützlich, wenn Sie benutzerdefinierte Felder haben, die nur Benutzern mit einer bestimmten Zugriffsebene angezeigt werden sollen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Zugriff auf Filter, Ansichten und Gruppierungen gewähren](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## Neues Menü im Bereich &quot;Updates&quot;

Verwenden Sie das Menü Mehr für ein Update, um:

* Text eines Updates kopieren
* Kopieren Sie den direkten Link in einen Aktualisierungs-Thread oder ein Update
* Aktualisieren löschen

Weitere Informationen finden Sie unter [Update der Arbeit](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Neue Fortschrittsleiste im Bereich &quot;Updates&quot;

Der prozentuale Fortschrittsbalken im Bereich Updates hat einen neuen Look. Klicken und ziehen Sie, um den Prozentsatz zu aktualisieren, oder doppelklicken Sie, um die Zahl manuell einzugeben.

Weitere Informationen finden Sie unter [Update der Arbeit](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Spaltenüberschriften von Listen und Berichten in Satzschreibweise anzeigen

In einer früheren Version haben wir eine Änderung vorgenommen, durch die bei der Anzeige einer Liste oder eines Berichts alle Spaltenüberschriften in allen Großbuchstaben angezeigt wurden. Auf der Grundlage des Feedbacks, das wir erhalten haben, kehren wir diese Änderung nun zurück. Mit dieser Änderung werden nun alle Spaltenüberschriften in der Satzschreibweise angezeigt.

## Neue Option zur Anzeige von Gruppierungsergebnissen in Listen

>[!NOTE]
>
>Diese Option wurde aus der Workfront Classic-Vorschau-Umgebung entfernt und wird in Version 2020.1 nicht mehr enthalten sein.

Um Ihnen mehr Kontrolle über die Anzeige Ihrer Listenergebnisse zu geben, können Sie jetzt angeben, ob die Ergebnisse in der Gruppierung bei der Anzeige der Liste oder des Berichts standardmäßig ein- oder ausgeblendet werden sollen. Diese Option ist im Gruppierungs-Builder in einer Liste oder einem Bericht verfügbar.

Standardmäßig werden die Ergebnisse in einer erweiterten Liste unter der Gruppierung angezeigt.

Vor dieser Änderung werden die Ergebnisse immer in einer minimierten Liste angezeigt.

Informationen zum Erstellen einer Gruppierung finden Sie unter [Gruppierungsübersicht in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
