---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: Verbesserungen der Ressourcenplanung 2019.3
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die mit Version 2019.3 vorgenommen wurden. Es wurde in der Produktionsumgebung in der Woche vom 19. August 2019 zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Verbesserungen der Ressourcenplanung 2019.3

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die mit Version 2019.3 vorgenommen wurden. Es wurde in der Produktionsumgebung in der Woche vom 19. August 2019 zur Verfügung gestellt.

Eine Liste aller Änderungen, die 2019.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter [Übersicht über die Versionsaktivität 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Erstellen eines Berichts für geplante Stunden

Sie können jetzt einen Bericht erstellen, um außerhalb des Ressourcenplaners budgetierte Stunden anzuzeigen.

Wenn Sie einen Bericht für geplante Stunden erstellen, können Sie im Ressourcenplaner (im Feld &quot;Geplante Stunden&quot;) mit Benutzern verknüpfte Budgetzeiten und im Feld mit Projekten oder Auftragsrollen (im Feld Geplante budgetierte Stunden ) mit Budgetierungszeiten anzeigen.

Informationen zur Anzeige von budgetierten Stunden in einem Bericht finden Sie unter [Bericht zu Ressourcenplanern - Budgetierte Stunden](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## Neue Einstellungen zum Ausblenden der Spalte &quot;Tatsächliche Stunden&quot;im Ressourcenplaner

Sie können jetzt die Spalte &quot;Tatsächliche Stunden&quot;ein- oder ausblenden, wenn Sie Informationen nach Benutzer im Ressourcenplaner anzeigen.

Weitere Informationen zu den Einstellungen im Ressourcenplaner finden Sie unter [Einstellungen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) Abschnitt [Navigationsübersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Ressourcen-Pools sind im Bereich Ressourcenbudgetierung des Geschäftsfalles persistent.

Wenn Sie nun Ihre Ressourcen im Bereich &quot;Ressourcenbudgetierung&quot;des Geschäftsszenarios einplanen, sind die Ressourcen, die Sie bereits im Projekt gespeichert haben, persistent, wenn Sie von der Seite weg navigieren und wieder zurückkehren.

Informationen über die Budgetplanung im Geschäftsfall finden Sie unter [Haushaltsmittel im Geschäftsfall](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## Der Zugriff auf Finanzdaten auf Kostenraten wirkt sich auf Informationen im Ressourcenplaner aus, die nach Kosten angezeigt werden

Workfront-Administratoren können jetzt festlegen, welche Benutzer Zugriff auf Kostendaten für Rollen, Benutzer oder Projekte im Ressourcenplaner haben, um sie anzuzeigen oder zu bearbeiten. Diese Funktion ist im Bereich Finanzdaten der Zugriffsebene verfügbar.

Vor dieser Änderung standen alle Kosteninformationen stets allen Benutzern im Resource Planer zur Verfügung.

Weitere Informationen zu Kosteninformationen im Ressourcenplaner finden Sie unter [Kosten im Ressourcenplaner berechnen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

