---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Übersicht über die Versionsaktivität 2019.2
description: Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Funktionen der Version 2019.2. Um diesen Inhalt im PDF-Format herunterzuladen, gehen Sie hier.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: baa50860-e23a-4be8-8192-f0400099294f
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1054'
ht-degree: 0%

---

# Übersicht über die Versionsaktivität 2019.2

Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Funktionen der Version 2019.2. Um diesen Inhalt im PDF-Format herunterzuladen, gehen Sie zu [here](https://documentation.my.workfront.com/library/a/6626eb71-16b2-4460-bd81-9adcd4953eb5).

>[!NOTE]
>
>Die Version 2019.2 wurde in der Produktionsumgebung zu folgenden Zeitpunkten zur Verfügung gestellt:
>
>* *Workfront-Produktionsumgebung für Cluster 2, 4 und 6 - 23. Mai*
>* *Workfront-Produktionsumgebung für Cluster 1, 3 und 5 - 24. Mai*
>* *Workfront-Produktionsumgebung für Testsendungen - 21. Mai*


Die Version 2019.2 enthält Verbesserungen für Systemadministratoren und andere Benutzer.

## Verbesserungen für Administratoren

* [Festlegen von Auftragsrollen für stündliche Einträge](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-administrator-enhancements.md)

   Sie können jetzt beim Anmelden in Workfront eine Auftragsrolle angeben.

* [Benutzern ohne Testlizenz erlauben, Aktionen anzuwenden und Kommentare aufzulösen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md)

   Benutzer ohne Testlizenz können jetzt Aktionen auf Kommentare anwenden und Kommentare auflösen.

## Verbesserungen für alle Benutzer

### Verbesserungen bei der Ressourcenverwaltung

* [Neue Zugriffsstufe für das Ressourcenmanagement](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#new)

   Für die Ressourcenverwaltung ist jetzt eine neue Zugriffsebene verfügbar, sodass Benutzer mit einer Planungslizenz Zugriff bearbeiten können.


* [Bestellen von Portfolios nach Prioritäten im Ressourcenplaner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#order)

   Sie können jetzt Projekte nach ihrer Portfoliopriorität im Ressourcen-Planer bestellen.

* [Filterverbesserung für Ressourcenplaner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

   Das Filtererlebnis im Ressourcenplaner ist jetzt einfacher, wenn Sie den integrierten Filterkriterien ein neues Feld (Gruppe) hinzufügen.

* [Anzeigen der Portfolio-Priorität im Ressourcenplaner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

   Sie können jetzt eine Einstellung im Ressourcenplaner aktivieren, mit der Sie die Priorität des Projekts entsprechend dem Portfolio anzeigen können, dem es zugewiesen ist.

* [Freigeben von Filtern im Ressourcenplaner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#share)

   Sie können jetzt Filter, die Sie im Ressourcenplaner erstellen, für ausgewählte Benutzer, Teams, Gruppen, Rollen oder Unternehmen freigeben.

### Agile Verbesserungen

* [Verfolgen des vollständigen Fortschritts bei Problemen in den Agile Tools](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-agile-enhancements.md#track)

   Sie können nun den Fortschritt von Problemen auf den Kanban- und Scrum-Boards verfolgen.

### Projektverbesserungen

* [Gesamte Zeile einer übergeordneten Aufgabe in Fettdruck in einer Aufgabenliste anzeigen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#display)

   In einer Aufgabenliste wird die Zeile, die eine übergeordnete Aufgabe enthält, fettgedruckt angezeigt.

* [Neue Standardwerte für die Spaltenbreite in neuen Listen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#new)

   Jetzt passt Workfront die Breite der Spalten automatisch an die in den einzelnen Spalten enthaltenen Informationen zum Wertformat an.

* [Umkehren von Änderungen in den Aufgabenlisten](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#reverse)


   Mit der neuen Schaltfläche Automatisches Speichern in der Aufgabenliste können Sie auswählen, ob die von Ihnen vorgenommenen Änderungen automatisch gespeichert werden sollen oder ob Sie die Auswirkungen Ihrer Änderungen sehen möchten, bevor Sie sie speichern.

* [Standardmäßige benutzerdefinierte Forms- und Genehmigungsprozesse an Aufgaben anhängen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#attach)

   Sie können jetzt benutzerdefinierte Standardformulare und Genehmigungsprozesse konfigurieren, die an Aufgaben angehängt werden, wenn Sie Aufgaben zu einem Projekt hinzufügen.

* [Schnellere Suche nach Gruppen beim Anpassen von Status](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

   Das Dropdown-Menü auf der Registerkarte Status im Bereich Einrichtung ist jetzt ein typeahead-Menü.

### Integrationsverbesserungen

* [Workfront für Adobe Creative Cloud-Integration aktualisiert](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#updated)

   Die Workfront für Adobe Creative Cloud-Erweiterung umfasst jetzt die Integration mit der Workfront-Bibliothek.

* [Verbesserungen bei Workfront für Microsoft Teams](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-integration-enhancements.md#workfron)

   Bei Verwendung von Workfront für Microsoft Teams können Sie jetzt Arbeitsanforderungen senden und Ihre Workfront-Benachrichtigungen verwalten.

### Verbesserungen bei der Überprüfung

* [Benutzern ohne Testlizenz erlauben, Aktionen anzuwenden und Kommentare aufzulösen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#allow)

   Benutzer ohne Testlizenz können jetzt Aktionen auf Kommentare anwenden und Kommentare auflösen.

* [Tagging von Benutzern bei Kommentaren zu einem Testversand im Testversand-Viewer](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#tag)

   Wenn Sie einen Testversand kommentieren, können Sie jetzt alle Personen mit einer von Workfront erkannten E-Mail-Adresse mit einem Tag oder einer &quot;@mention&quot;versehen.

### Mobile Verbesserungen

* Verbessertes Listenerlebnis in iOS und Android

   Das Erscheinungsbild für alle Listenansichten wird jetzt sowohl in den iOS- als auch in den Android-Apps aktualisiert.

## Verbesserungen, die direkt in der Produktion veröffentlicht werden


* Sie können jetzt in jedem Bericht zur Bestätigung des Testversands den neuen Filter Ist aktuelle Dokumentversion verwenden, um nur die aktuellen Testversionen aufzunehmen, die auf Ihre Genehmigung warten.


* Wenn Sie nicht mehr verwendete Objekte haben, können Sie diese nun deaktivieren, um sie vor Listen zu verbergen und so zu verhindern, dass Benutzer sie anderen Objekten zuordnen.

* [Schnellere Suche nach Gruppen beim Anpassen von Status](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

   Das Dropdown-Menü auf der Registerkarte Status im Bereich Einrichtung ist jetzt ein typeahead-Menü.


## Ankündigungen

* [Workfront-Bibliothek ist jetzt verfügbar](#workfront-library-now-available)
* [API Version 3 wird nicht mehr unterstützt](#api-version-3-no-longer-supported)
* [TLS-Unterstützung endet](#tls-support-is-ending)
* [Entfernen der Flash-Anwendung](#flash-application-removal)
* [Verschiedene Single-Sign-On-Optionen werden entfernt](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### Workfront-Bibliothek ist jetzt verfügbar {#workfront-library-now-available}

Workfront Library ist eine zentrale zentrale Anlaufstelle für digitale Inhalte für Unternehmen, mit der Sie den gesamten Lebenszyklus digitaler Assets in Ihrem Unternehmen verwalten können.

### API Version 3 wird nicht mehr unterstützt {#api-version-3-no-longer-supported}

Die Unterstützung für API Version 3 wurde im November 2018 eingestellt. Weitere Informationen zum Support-Zeitplan für Versionen der Workfront-API finden Sie unter [API-Versionierung und Support-Zeitplan](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### TLS-Unterstützung endet {#tls-support-is-ending}

Um eine optimale Sicherheit zu gewährleisten, erfordert Workfront, dass alle Integrationen und Web-Traffic mit TLS 1.0 oder früher auf TLS 1.1 oder höher aktualisiert werden. Diese Änderung ist bereits in der Vorschau -Umgebung wirksam.

Weitere Informationen finden Sie unter [TLS 1.2 in Adobe Workfront erforderlich](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/tls-1-disabled.md).

### Entfernen der Flash-Anwendung {#flash-application-removal}

Alle Funktionen, die auf der Flash-Technologie basieren, wurden seit der Version 2018.3 von Workfront entfernt und durch eine neue -Lösung ersetzt.

Detaillierte Informationen zu den alten Flash-Tools und deren Ersetzung finden Sie unter [Ersetzen von Flash-basierten Tools in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

### Verschiedene Single-Sign-On-Optionen werden entfernt {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

Die folgenden Single Sign-On (SSO)-Optionen werden jetzt nur in begrenzter Kapazität unterstützt. sie werden im zweiten Halbjahr 2019 aus dem Produkt entfernt:

* LDAP

   Weitere Informationen zur Verwendung von LDAP mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Adobe Workfront mit LDAP](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* Active Directory

   Weitere Informationen zur Verwendung von Active Directory mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Adobe Workfront mit Active Directory](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* SAML 1,1

   Weitere Informationen zur Verwendung von SAML 1.1 mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Adobe Workfront mit SAML 1.1](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

Im Folgenden finden Sie die Zeitleiste für die Entfernung dieser SSO-Optionen:

* Eingeschränkter Support: August 2018 – Januar 2019

   Die während dieser Zeit vorgelegten größeren Probleme werden behoben. Probleme mit geringem Schweregrad werden nicht behoben.

* Veraltet: Januar 2019 - August 2019

   Nicht unterstützt.

* In Workfront nicht mehr verfügbar: August 2019

## Webinare

### Workfront-Produktübersicht - Webinar Q2 2019

Das Webinar zur Produktübersicht für das zweite Quartal 2019 wurde am Donnerstag, 23. Mai 2019 vorgestellt.

Treten Sie dem Produktmanagement-Team von Workfront bei, um mehr über unsere Produktvorstellung, den Fahrplan für 2019 und die Art und Weise der Einbeziehung zu erfahren.

Informationen zum Anzeigen der Webinaraufzeichnung finden Sie unter [Webinar zur Produktübersicht für Q2 2019](https://webinars.on24.com/workfront/q2roadmap?partnerref=Product).

### Workfront-Produktübersicht Webinar - 1. Quartal 2019

Das Webinar zur Produktübersicht für das 1. Quartal 2019 wurde vom Workfront-Produktteam vorgestellt.

Informationen zum Anzeigen der Webinaraufzeichnung finden Sie unter .
