---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Verbesserungen der Ressourcenverwaltung in 2019.2
description: Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen der Ressourcenverwaltung beschrieben, die in Version 2019.2 enthalten sind. Die Funktion soll in der Produktionsumgebung ab der Woche des 20. Mai 2019 verfügbar sein.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 0%

---

# Verbesserungen der Ressourcenverwaltung in 2019.2

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen der Ressourcenverwaltung beschrieben, die in Version 2019.2 enthalten sind. Die Funktion soll in der Produktionsumgebung ab der Woche des 20. Mai 2019 verfügbar sein.

Eine Liste aller 2019.2 vorgenommenen Änderungen finden Sie unter [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Anzeigen der Portfolio-Priorität im Ressourcenplaner

Sie können jetzt eine Einstellung im Ressourcenplaner aktivieren, mit der Sie die Priorität des Projekts entsprechend dem Portfolio anzeigen können, dem es zugewiesen ist. Die Portfoliopriorität wird neben der Priorität des Ressourcenplaners des Projekts angezeigt.

Vor dieser Verbesserung konnten Sie die Portfoliopriorität eines Projekts nicht im Ressourcenplaner anzeigen.

Informationen zum Aktivieren dieser Einstellung finden Sie unter [Einstellungen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) Abschnitt [Wissenswertes zu den Bereichen des Ressourcen-Planers](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Freigeben von Filtern im Ressourcenplaner

Sie können jetzt Filter, die Sie im Ressourcenplaner erstellen, für ausgewählte Benutzer, Teams, Gruppen, Rollen oder Unternehmen freigeben.

Vor dieser Verbesserung waren die von Ihnen erstellten Filter für alle Benutzer sichtbar, die auf den Ressourcenplaner zugreifen konnten.

Informationen zum Filtern im Ressourcen-Planer finden Sie unter [Filtern von Inhalten im Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Neue Zugriffsebene für das Ressourcen-Management

Wir führen eine neue Zugriffsstufe für die Ressourcenverwaltung ein. Benutzer mit einer Planungslizenz erhalten Zugriff auf die Option &quot;Bearbeiten&quot;im Ressourcen-Management, sodass sie folgende Aufgaben ausführen können:

* Priorisieren von Projekten im Ressourcenplaner
* Budgetressourcen in den Tools für die Ressourcenplanung
* Ressourcenpools verwalten

Benutzer mit einer Arbeits- und Überprüfungslizenz haben Zugriff auf diese Zugriffsebene auf Ansicht .

Mit dieser Änderung ist die Verwaltung von Ressourcen-Pools jetzt Teil der Zugriffsebene von Resource Management. Vor dieser Aktualisierung wurde der Zugriff auf die Verwaltung von Ressourcen-Pools als Teil des Administratorzugriffs für die Planner-Lizenz aufgelistet.

Auch mit dieser Änderung ist es nicht mehr erforderlich, als Ressourcen-Manager für ein Projekt benannt zu werden. Es ist jedoch erforderlich, über den richtigen Zugriff auf Resource Management zu verfügen, um Ressourcen verwalten zu können.

Informationen über den neuen Zugriff, der für Haushaltsmittel erforderlich ist, finden Sie unter [Zugriff erforderlich für Budgetressourcen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Informationen zur neuen Zugriffsebene für Resource Management finden Sie unter [Grundlegendes zum Zugriff auf Ressourcenverwaltung](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Bestellen von Portfolios nach Prioritäten im Ressourcenplaner

Sie können jetzt Projekte nach ihrer Portfoliopriorität im Ressourcen-Planer bestellen.

Vor dieser Verbesserung konnten Sie nur die Portfoliopriorität im Ressourcen-Planer anzeigen und die Projekte nur nach ihrer Planerpriorität bestellen.

Informationen zum Sortieren von Projekten nach Portfoliopriorität im Ressourcenplaner finden Sie unter [Priorisierung von Projekten im Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Filterverbesserung für Ressourcenplaner

Das Filtererlebnis im Ressourcenplaner ist jetzt einfacher, wenn Sie den integrierten Filterkriterien ein neues Feld (Gruppe) hinzufügen. Die am häufigsten verwendeten Filter finden Sie jetzt in den integrierten Optionen.

Informationen zu Filtern im Ressourcenplaner finden Sie unter [Filtern von Inhalten im Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

