---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivität "Beta-Version 5"2018.3
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschau-Umgebung mit Beta 5-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 21. September 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2106'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Beta-Version 5&quot;2018.3

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschau-Umgebung mit Beta 5-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 21. September 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

Eine Liste aller Änderungen, die 2018.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Die Beta 5-Version 2018.3 enthält Verbesserungen für alle Benutzer:

* [Verfolgen der im Startbereich gesendeten Genehmigungen](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Ersetzen von Flash-basierten Tools in Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Ermöglichen des Zugriffs auf die Unterregisterkarte &quot;Planung&quot;eines Projekts durch Arbeitslizenzanwender](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Verbesserte Filter im Ressourcenplaner](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Anzeigen der tatsächlichen Stunden im Ressourcenplaner](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Ressourcen-Planer-Daten im Business Case-Export](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Außerkraftsetzen der Rechnungsrate auf Unternehmensebene](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Vereinfachte rollenbasierte Genehmigungen](#simplified-role-based-approvals)
* [Nutzungsbericht: Befüllt die budgetierten Stunden aus dem neuen Ressourcenbudgeting-Bereich](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Nutzungsbericht: Anzeigen von budgetierten Stunden nach Benutzer in einem Projekt](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [SWF-Dateien werden im Testversand-Viewer nicht mehr unterstützt](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Schnellere Zugänglichkeit von Aktionen in der Kommentarliste im Testversand-Viewer](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Verbesserung der Testversand-Freigabe im Testversand-Viewer](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Verbesserungen der Kommentarliste im Testversand-Viewer](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Zoomen und Schwenken von Videosendungen im Testversand-Viewer](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Hellerer Hintergrund im Testversand-Viewer](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Bessere Sichtbarkeit, wenn ein Kommentar im Testversand-Viewer bearbeitet wurde](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Anzeigen der Anzahl der mit einer Aktion verknüpften Kommentare in der Kommentarliste im Testversand-Viewer](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Festlegen der Stufe beim Hinzufügen von Benutzern zu einem Testversand im Testversand-Viewer](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Öffnen der zugehörigen Website über einen interaktiven oder statischen Website-Proof](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Verbesserungen der Druckzusammenfassung](#print-summary-enhancements)
* [Verbesserte Ladezeit für Testsendungen](#improved-proof-loading-time)
* [Neue Funktionen auf der Registerkarte &quot;Aktualisierungen&quot;in der mobilen Workfront-App](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Verfolgen der im Startbereich gesendeten Genehmigungen {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Sie können jetzt den Bereich Startseite verwenden, um mit Genehmigungen zu interagieren, die Sie an andere Benutzer gesendet haben.

Von der Startseite aus haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Genehmigungen zurückrufen
* Benutzer an Genehmigungen erinnern
* Benutzer zu Dokumentgenehmigungen hinzufügen
* Anzeigen von Testversandgenehmigungen

   Bisher konnten Sie nur im Bereich Meine Arbeit mit gesendeten Genehmigungen interagieren. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Genehmigungen verwalten](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Ersetzen von Flash-basierten Tools in Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Alle Funktionen, die auf der Flash-Technologie basieren, sind für die Entfernung von Workfront ab Version 2018.3 geplant und werden durch eine neue -Lösung ersetzt.

Weitere Informationen zu allen Bereichen, die von der Entfernung dieser Funktionen betroffen sind, und Informationen zu den Werkzeugen, die sie ersetzen werden, finden Sie unter [Ersetzen von Flash-basierten Tools in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Ermöglichen des Zugriffs auf die Unterregisterkarte &quot;Planung&quot;eines Projekts durch Arbeitslizenzanwender {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Benutzer mit einer Arbeits-Lizenz können jetzt auf die Unterregisterkarte Planung eines Projekts auf der Registerkarte Zuordnung zugreifen.

Vor dieser Verbesserung konnten nur Benutzer mit einer Planungslizenz auf diese Unterregisterkarte zugreifen.

Informationen zum Zugriff auf die Unterregisterkarte &quot;Planung&quot;eines Projekts finden Sie im Abschnitt . [Erste Schritte mit der Ressourcenplanung](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [Erste Schritte mit der Ressourcenplanung](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Verbesserte Filter im Ressourcenplaner {#improved-filters-in-the-resource-planner}

Sie können jetzt Informationen im Ressourcenplaner filtern, um projektspezifische und benutzerspezifische Felder, einschließlich benutzerdefinierter Felder, einzuschließen.

Vor dieser Verbesserung konnten Sie nur nach einer begrenzten Anzahl integrierter Felder und Kriterien im Ressourcenplaner filtern.

Informationen zum Filtern von Informationen im Ressourcenplaner finden Sie unter [Filtern von Informationen im Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Anzeigen der tatsächlichen Stunden im Ressourcenplaner {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

Sie können die tatsächlichen Stunden in der Benutzeransicht des Ressourcen-Planers anzeigen.

Vor dieser Verbesserung waren die tatsächlichen Stunden im Ressourcenplaner nicht sichtbar.

Informationen zum Anzeigen von Stundeninformationen im Ressourcenplaner finden Sie unter [Übersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Ressourcen-Planer-Daten im Business Case-Export {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Wenn Sie den Geschäftsfall in eine PDF exportieren, spiegeln die Finanzinformationen in der exportierten Datei nun die Informationen im Bereich Ressourcenbudgetierung und im Ressourcenplaner wider. 

Zuvor spiegelte die exportierte Datei die Informationen im Bereich &quot;Ältere Ressourcenschätzungen&quot;und im Kapazitätsplaner wider. 

Informationen zum Exportieren des Geschäftsfalls finden Sie im Abschnitt [Geschäftsszenario für ein Projekt erstellen](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) Abschnitt in [Geschäftsszenario für ein Projekt erstellen](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Außerkraftsetzen der Rechnungsrate auf Unternehmensebene {#enable-company-level-billing-rate-override}

Sie können jetzt eine Option aktivieren, mit der die Abrechnungsraten auf Unternehmensebene außer Kraft gesetzt werden können. Nachdem Sie die Abrechnungsraten auf Unternehmensebene aktualisiert haben, können Sie die Finanzen des Projekts manuell neu berechnen, um diese Änderungen widerzuspiegeln.

Wenn Sie diese Einstellung aktivieren, überschreiben die Abrechnungsraten auf Unternehmensebene die historischen Auftragsrollenraten im Projekt.

Zuvor war es nicht möglich, Änderungen der Abrechnungssätze auf Unternehmensebene auf ein Projekt anzuwenden, es sei denn, Sie haben das Unternehmen aus dem Projekt entfernt und dann erneut angehängt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Überschreiben von Abrechnungsraten auf Projektebene mit Abrechnungsraten auf Unternehmensebene](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Vereinfachte rollenbasierte Genehmigungen {#simplified-role-based-approvals}

Rollenbasierte Genehmigungen funktionieren jetzt einfacher an einem Projekt. Jetzt müssen Benutzer dem Projekt-Team zugewiesen werden und die Rolle in ihrem Benutzerprofil zugewiesen sein, damit die Genehmigungen ihren primären oder sekundären Rollen zugewiesen werden.

Zuvor mussten Sie dem Projektteam Benutzer zuweisen, sicherstellen, dass sie in ihrem Benutzerprofil die richtige Rolle hatten, und diese Rolle im Legacy Team Builder auswählen.

Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt . [Übersicht über das Projektteam](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) im Artikel [Übersicht über das Projektteam](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Nutzungsbericht: Befüllt die budgetierten Stunden aus dem neuen Ressourcenbudgeting-Bereich {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Diese Funktion wurde erstmals mit Version 2018.2 in der Vorschau-Umgebung eingeführt. Mit Version 2018.3 wird es in die Produktionsumgebung freigegeben. 

Die im Nutzungsbericht veranschlagten Stunden werden jetzt aus den Informationen im neuen Bereich Ressourcenbudgetierung des Geschäftsfalls gefüllt.

Vor dieser Änderung wurden Informationen aus dem Bereich &quot;Ressourcenschätzungen&quot;verwendet.

Weitere Informationen finden Sie unter  [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) im Artikel  [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Nutzungsbericht: Anzeigen von budgetierten Stunden nach Benutzer in einem Projekt {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Diese Funktion wurde erstmals mit Version 2018.2 in der Vorschau-Umgebung eingeführt. Mit Version 2018.3 wird es in die Produktionsumgebung freigegeben. 

Der Nutzungsbericht zu einem Projekt zeigt jetzt die budgetierten Stunden nach Benutzer an.

Vor dieser Änderung wurden im Nutzungsbericht nur die geplanten Stunden nach der Rolle angezeigt. 

Weitere Informationen finden Sie unter  [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) im Artikel  [Übersicht über den Bericht &quot;Ressourcenauslastung&quot;](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## SWF-Dateien werden im Testversand-Viewer nicht mehr unterstützt {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

Aufgrund von Sicherheitsbedenken im Zusammenhang mit Adobe Flash unterstützt der Testversand-Viewer keine aus SWF-Dateien erstellten Testsendungen mehr. Wenn Sie einen zuvor für eine SWF-Datei erstellten Testversand öffnen, wird eine Meldung angezeigt, in der der zuvor im Testversand-Viewer angezeigte Testversand-Inhalt angezeigt wird. Sie können alle Kommentare zum Testversand sehen. Sie können auch Kommentare herunterladen und die ursprüngliche SWF-Datei herunterladen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Unterstützte Testing-Dateitypen und Größenbeschränkungen - Übersicht](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) im Artikel [Unterstützte Testing-Dateitypen und Größenbeschränkungen - Übersicht](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Schnellere Zugänglichkeit von Aktionen in der Kommentarliste im Testversand-Viewer {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Sie können jetzt die Aktion für einen Kommentar im Testversand-Viewer schneller hinzufügen oder ändern. Klicken Sie einfach auf das Symbol Mehr für einen Kommentar und dann im Dropdown-Menü auf die gewünschte Aktion.

Zuvor mussten Sie den Kommentar öffnen, ein Dropdown-Menü öffnen, ein Untermenü öffnen und dann auf die gewünschte Aktion klicken.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Aktionen für Testversand-Kommentare](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Verbesserung der Testversand-Freigabe im Testversand-Viewer {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Wenn Sie eine URL aus dem Testversand-Viewer senden, sind die angezeigten Optionen nun genau so organisiert wie die Optionen, die Sie sehen, wenn Sie eine URL aus dem Bereich &quot;Dokumente&quot;freigeben.

Zuvor boten diese Optionen dieselben Funktionen wie jetzt, aber ihre Organisation war nicht mit den entsprechenden Optionen in der Liste &quot;Dokumente&quot;konsistent.

Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt  [URL freigeben](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) im Artikel  [Freigeben eines Testversands aus dem Testversand-Viewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Verbesserungen der Kommentarliste im Testversand-Viewer {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

Die folgenden Verbesserungen sind jetzt in der Liste Kommentare verfügbar:

* Hinter dem Kommentar-Text wird nun ein hellgrauer Hintergrund angezeigt, um ihn von anderen im Fenster &quot;Kommentare&quot;angezeigten Texten zu unterscheiden, z. B. Namen der Überprüfer, Überprüfungszeiten und die Seitenzahlen zum Testen. Dies erleichtert es, nur Testnachrichten zu lesen, wenn dies das Einzige ist, was Sie lesen möchten.

   Zuvor war der gesamte Hintergrund des Bedienfelds &quot;Kommentare&quot;weiß.

   Weitere Informationen finden Sie unter .

* Antworten auf einen Kommentar werden nun unter dem Kommentar eingerückt. Dies erleichtert die Unterscheidung zwischen Antworten und dem obigen ursprünglichen Kommentar.

   Zuvor waren die Antworten auf einen Kommentar mit dem Kommentar links ausgerichtet.

   Weitere Informationen finden Sie unter .

* Wenn Sie einen Kommentar im Testversand-Viewer auflösen, wird das grüne Häkchen-Symbol &quot;Gelöst&quot;ohne Text in der oberen rechten Ecke des Kommentars angezeigt. Auf diese Weise erhalten Sie im Bereich &quot;Kommentar&quot;ein saubereres Erscheinungsbild, das sich leichter nach den benötigten Informationen durchsuchen lässt.

   Zuvor wurde das Häkchen Gelöst neben dem Wort GELÖST in der oberen linken Ecke des Kommentars angezeigt 

   Weitere Informationen finden Sie unter .

## Zoomen und Schwenken von Videosendungen im Testversand-Viewer {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Jetzt können Sie in Videosendungen einzoomen und in Bereiche des Testversands schwenken, die Sie genauer untersuchen müssen.

## Hellerer Hintergrund im Testversand-Viewer {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

Der Hintergrund im Testversand-Viewer ist jetzt etwas heller. Diese Änderung erleichtert die Unterscheidung von Testsendungen mit schwarzen Hintergründen und Kanten.

Zuvor war der Hintergrund für den Testversand-Viewer schwarz.

## Bessere Sichtbarkeit, wenn ein Kommentar im Testversand-Viewer bearbeitet wurde {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

Der Titel &quot;Bearbeitet&quot;erscheint nun bei jedem Kommentar, den ein Validierer geändert hat. Wenn Sie den Mauszeiger darüber bewegen, werden der Name des Validierers und das Datum der Änderung angezeigt.

## Anzeigen der Anzahl der mit einer Aktion verknüpften Kommentare in der Kommentarliste im Testversand-Viewer {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Wenn Sie in der Liste Kommentar auf das Symbol Filter klicken, können Sie jetzt sehen, wie viele Kommentare mit jeder Aktion verknüpft sind.

Aktionen sind nur dann in der Liste Kommentare verfügbar, wenn sie für Ihre Organisation aktiviert sind.

## Festlegen der Stufe beim Hinzufügen von Benutzern zu einem Testversand im Testversand-Viewer {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Wenn Sie einen Validierer zu einem Testversand hinzufügen, der über einen automatisierten Workflow im Testversand-Viewer verfügt, können Sie die Phase festlegen, in der der Validierer an dem Testversand arbeiten soll. Dies entspricht der Funktionalität, die verfügbar ist, wenn Sie Benutzer außerhalb des Testversand-Viewers zu einem Testversand hinzufügen.

Zuvor, als Sie Überprüfer über den Testversand-Viewer zu einem Testversand hinzugefügt haben, platzierte Workfront sie in der derzeit aktiven Bühne.

Weitere Informationen finden Sie unter [Freigeben eines Testversands durch Hinzufügen von Benutzern](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [Freigeben eines Testversands aus dem Testversand-Viewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Öffnen der zugehörigen Website über einen interaktiven oder statischen Website-Proof {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Beim Überprüfen eines Testversands, der interaktive oder statische Webinhalte enthält, können Sie jetzt auf eine Schaltfläche klicken, um die zugehörige Website in einem neuen Browser-Tab im Testversand-Viewer zu öffnen. Auf diese Weise können Sie das, was Sie im Testversand sehen, mit der tatsächlichen Website über zwei verschiedene Tabs vergleichen.

Zuvor konnten Sie die zugehörige Website öffnen, indem Sie den Mauszeiger über die URL bewegen und auf die QuickInfo klicken. Dieser Ansatz war zugänglich und intuitiv.

## Verbesserungen der Druckzusammenfassung {#print-summary-enhancements}

Die folgenden Verbesserungen sind jetzt auf der Seite Druckzusammenfassung verfügbar:

* Jetzt können Sie festlegen, ob Sie alle Seiten des Testversands oder nur die Seiten mit Kommentaren einbeziehen möchten.

   Zuvor konnten Sie nur die Seiten mit Kommentaren einbeziehen.

* Wenn Ihr Testversand Bühnen aufweist, können Sie nun ein Diagramm mit der Reihenfolge der Testsendungen und der für jede Phase getroffenen Entscheidungen einfügen.

   Zuvor war dieses Diagramm nicht verfügbar.

* Wenn nun mehrere Markups mit einem Kommentar verknüpft sind, wird die Zahl für diesen Kommentar auf jeder Markup-Seite der Druckzusammenfassung angezeigt.

   Zuvor wurde die Kommentarnummer nur für das erste Markup angezeigt, das dem Kommentar zugeordnet war. Die anderen Markups für den Kommentar wurden ohne Zahl angezeigt.

* Wenn es sich bei dem Testversand um eine Weberfassung handelt, zeigt jede Seite mit Kommentaren die Auflösung an, in der die Webseite erfasst wurde. Dies ist beispielsweise hilfreich, wenn der Testversand Seiten enthält, die für Mobilgeräte erfasst werden, und dieselben Seiten, die für Laptop- und Desktop-Computer erfasst werden.
* Wenn Sie nun Kommentare auf der Seite Druckzusammenfassung nach dem Status Aktion, Autor oder Nicht aufgelöst filtern, gilt Ihr Filter für Testsendungen, die Sie als PDF- oder Excel-Dateien exportieren, nicht nur für gedruckte Testsendungen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Testversandzusammenfassung in Adobe Workfront drucken](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Verbesserte Ladezeit für Testsendungen {#improved-proof-loading-time}

Wir haben einige Leistungsverbesserungen vorgenommen, die beim Öffnen von Testsendungen zu besseren Ladezeiten führen sollten.

Informationen zum Öffnen von Testsendungen finden Sie unter .

## Neue Funktionen auf der Registerkarte &quot;Aktualisierungen&quot;in der mobilen Workfront-App {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

Das Erscheinungsbild der Registerkarte &quot;Aktualisierungen&quot;in der Mobile App wurde aktualisiert. Diese Verbesserung ist derzeit nur in der Workfront Beta-App für Android verfügbar.

Informationen zum Verwalten von Aktualisierungen und Kommentaren in der mobilen Workfront-App finden Sie im Abschnitt in .
