---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivität "Beta-Version 2018.3"
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 1. Juni 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Die Veröffentlichung von Proofing-Verbesserungen mit Beta 1 wird am Mittwoch, 18. Juli in der Vorschau-Umgebung verfügbar sein. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Beta-Version 2018.3&quot;

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 1. Juni 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Die Veröffentlichung von Proofing-Verbesserungen mit Beta 1 wird am Mittwoch, 18. Juli in der Vorschau-Umgebung verfügbar sein. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

>[!NOTE]
>
> Die auf dieser Seite beschriebene Funktionalität kann sich vor der Verfügbarkeit in der Produktionsumgebung ändern.

Eine Liste aller Änderungen, die 2018.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Die Beta-Version 2018.3 enthält folgende Verbesserungen:

* [Zugreifen auf Team-Anforderungen im Home](#access-team-requests-in-home)
* [Anzeigen von Aufgabeninformationen im Gantt-Diagramm für die Projektliste](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Verbesserungen beim Export der Rolle und Projektansichten des Ressourcenplaners](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Direkter Zugriff auf mehrere Testsendungen über den Testversand-Viewer (Workfront Testversand)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Zugreifen auf Team-Anforderungen im Home {#access-team-requests-in-home}

Sie können jetzt auf Team Requests im Home-Bereich zugreifen.

Vor dieser Änderung konnten Sie nur auf Arbeitsanforderungen aus dem Home-Bereich zugreifen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Arbeits- und Teamanfragen im Startbereich](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Anzeigen von Aufgabeninformationen im Gantt-Diagramm für die Projektliste {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

Sie können jetzt Informationen zu den Aufgaben eines Projekts im Gantt-Diagramm für die Projektliste anzeigen. 

Zuvor konnten Sie Informationen zu Aufgaben nur im Aufgabenlisten-Gantt-Diagramm oder in einem Projekt anzeigen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Anzeigen von Informationen im Gantt-Diagramm](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) im Artikel [Anzeigen von Informationen im Gantt-Diagramm](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Verbesserungen beim Export der Rolle und Projektansichten des Ressourcenplaners {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

Beim Exportieren des Ressourcenplaners aus der Rolle oder den Projektansichten können Sie jetzt alle Informationsebenen exportieren, genau wie Sie auf die Listen zugreifen.

Vor dieser Verbesserung mussten Sie Folgendes tun:

* Erweitern Sie manuell alle Informationsebenen (Rolle, Projekt und Benutzer) und exportieren Sie sie dann aus dem Ressourcenplaner in der Rollenansicht.
* Scrollen Sie manuell zum unteren Rand Ihrer Liste, um alle Informationsebenen (Projekt, Rolle und Benutzer) aus dem Ressourcen-Planer in der Projektansicht zu exportieren.

Weitere Informationen zum Exportieren des Ressourcen-Planers finden Sie unter [Anzeigebeschränkungen für den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Direkter Zugriff auf mehrere Testsendungen über den Testversand-Viewer (Workfront Testversand) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

Wenn Sie in Workfront Testsendungen im selben Ordner speichern, können Benutzer mit Zugriff auf diese Testsendungen sie überprüfen und vergleichen, ohne den Testversand-Viewer verlassen zu müssen. 

Wenn der Ordner viele Testsendungen enthält, können Sie das Suchfeld oben im geöffneten Ordner verwenden, um schnell den gewünschten Testversand zu finden.

Sie können die Testsendungen auch sortieren, indem Sie auf eine der Spaltenüberschriften klicken.

Bei Verwendung von Workfront Testversand war es bisher nicht möglich, auf mehrere Testsendungen zuzugreifen, während sie sich in einem Testversand-Viewer befanden.

Diese Funktion ist nur verfügbar, wenn der Web Proofing Viewer oder der Desktop Proofing Viewer verwendet werden. Sie ist nicht verfügbar, wenn der Viewer für ältere Testsendungen verwendet wird.

Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit mehreren Testsendungen im Testversand-Viewer](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
