---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivität "Beta-Version 3"2018.3
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 16. August 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Beta-Version 3&quot;2018.3

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 16. August 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

>[!NOTE]
>
> Die auf dieser Seite beschriebene Funktionalität kann sich vor der Verfügbarkeit in der Produktionsumgebung ändern.

Eine Liste aller Änderungen, die 2018.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Die Beta-Version 2018.3 enthält Verbesserungen für Workfront-Administratoren und andere Benutzer:

**Für Administratoren**

* [Aktualisieren von Rollen im Benutzerprofil als Gruppenadministrator](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Für alle Benutzer**

* [Startbereich ist jetzt standardmäßig](#home-area-is-now-the-default)
* [Priorisieren Ihrer Arbeit im Haushalt](#prioritize-your-work-in-home)
* [Eindeutige URL für die Benutzeransicht des Ressourcenplaners](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Hochladen des Profilbilds in der Workfront Mobile App](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Verbesserung benutzerdefinierter Formulare in der Workfront Mobile App](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [Protokollzeit in der mobilen Workfront-App in Querformat-Ausrichtung](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [Ordnen Sie die Symbole in der unteren Navigationsleiste in der Workfront Mobile App neu an.](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## Startbereich ist jetzt standardmäßig {#home-area-is-now-the-default}

Wir haben alle Beta-Tagging-Aktivitäten im Home-Bereich entfernt. Alle Layoutvorlagen werden in Vorbereitung auf die Entfernung von &quot;Meine Arbeit&quot;in Version 2019.1 standardmäßig in den Bereich &quot;Home&quot;übernommen.

## Priorisieren Ihrer Arbeit im Haushalt {#prioritize-your-work-in-home}

Mit der Option Meine Priorität sortieren können Sie jetzt jedem Arbeitselement in Ihrer Arbeitsliste, das für Sie wichtig ist, Priorität einräumen.

Zuvor konnten Sie nur Aufgaben und Probleme im Bereich &quot;Meine Arbeit&quot;priorisieren.

Weitere Informationen finden Sie unter [Priorisierung der Arbeit im Startbereich](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## Aktualisieren von Rollen im Benutzerprofil als Gruppenadministrator {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Sie können jetzt die folgenden Felder für Benutzer aktualisieren, die zu einer von Ihnen verwalteten Gruppe gehören:

* Primäre Funktion
* Weitere Funktionen

Bisher konnten nur System- und Benutzeradministratoren diese Felder aktualisieren. 

Weitere Informationen finden Sie unter [Gruppenadministratoren](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Eindeutige URL für die Benutzeransicht des Ressourcenplaners {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

Sie können jetzt eine eindeutige URL für den Ressourcenplaner generieren, wenn sie in der Benutzeransicht angezeigt wird. Sie können die URL in ein Dashboard einbetten oder in eine neue Registerkarte oder ein neues Fenster des Browsers einfügen, um die Benutzeransicht außerhalb der Registerkarte &quot;Ressourcenplaner&quot;anzuzeigen.

Zuvor war diese Funktion nicht verfügbar.

Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt &quot;Eindeutige URL für die Benutzeransicht&quot;unter [Navigationsübersicht über den Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Hochladen des Profilbilds in der Workfront Mobile App  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

Sie können jetzt ein Profilbild mit der Workfront Beta-App für Android hochladen.

Zuvor war diese Funktion nur auf der iOS-Plattform verfügbar. 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Verbesserung benutzerdefinierter Formulare in der Workfront Mobile App {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

Benutzerdefinierte Formulare werden jetzt auf der Registerkarte &quot;Haupt&quot;eines Objekts in der Workfront Beta-App für Android angezeigt.

Zuvor wurden benutzerdefinierte Formulare auf einer separaten Registerkarte angezeigt.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## Protokollzeit in der mobilen Workfront-App in Querformat-Ausrichtung {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

Sie können die Zeit in der Querformat-Ausrichtung der Workfront Beta-App für Android jetzt protokollieren.

Zuvor war es nur möglich, die Zeit im Hochformat zu protokollieren.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## Ordnen Sie die Symbole in der unteren Navigationsleiste in der Workfront Mobile App neu an. {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

Sie können jetzt die Reihenfolge anpassen, in der die Bereiche in der unteren Navigationsleiste angezeigt werden, wenn Sie die Workfront Beta-App für Android verwenden.

Zuvor war diese Funktion nur auf der iOS-Plattform verfügbar.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
