---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Aktivität "Beta 4"(Version 2018.3)
description: Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 30. August 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# Aktivität &quot;Beta 4&quot;(Version 2018.3)

Auf dieser Seite werden alle Änderungen beschrieben, die zuletzt in der Vorschauumgebung mit Beta-Version 2018.3 verfügbar waren. Die Funktion ist ab dem 30. August 2018 in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Sie wird im November 2018 im Produktionsumfeld zur Verfügung gestellt.

Eine Liste aller Änderungen, die 2018.3 vorgenommen wurden, finden Sie unter  [Übersicht über die Release-Aktivitäten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

Die Beta-Version 2018.3 enthält Verbesserungen für Workfront-Administratoren und andere Benutzer:

**Für Administratoren**

* [Berichtsstruktur im Benutzerprofil als Gruppenadministrator aktualisieren](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**Für alle Benutzer**

* [Weitere Informationen aus dem Ressourcenplaner exportieren](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [Verbesserungen der Aufgabenliste](#task-list-improvements) Aus Version entfernt
* [Verbesserungen der Projektliste](#project-list-improvements)
* [Bearbeiten der Aufgabenliste im Bearbeitungsmodus für Gantt-Diagramme](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) Aus Version entfernt
* [Farben des Messwerkzeugs](#measurement-tool-colors)
* [Testsendungen auf einer neuen Registerkarte geöffnet](#proofs-open-in-a-new-tab)  Aus Version entfernt

* [Verbesserungen der Druckzusammenfassung](#print-summary-enhancements)
* [Login Time in Days in der mobilen Workfront-App](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## Berichtsstruktur im Benutzerprofil als Gruppenadministrator aktualisieren {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Gruppenadministratoren können jetzt die Felder Direkte Berichte und Berichte an Benutzer in den von ihnen verwalteten Gruppen bearbeiten.

Zuvor war dies nur für Workfront-Administratoren und -Benutzer mit Administratorzugriff auf Benutzer möglich.

Informationen zu Gruppenadministratoren finden Sie unter [Gruppenadministratoren](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Weitere Informationen aus dem Ressourcenplaner exportieren {#export-more-information-from-the-resource-planner}

Sie können jetzt Informationen aus bis zu 52 Wochen, 36 Monaten oder 12 Quartalen im Ressourcenplaner exportieren. Wenn die zu große Datenmenge, die Sie exportieren, angehängt ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der exportierten Datei. Die Datei kann bis zu eine Woche nach dem Download heruntergeladen werden.

Bisher konnten Sie nur maximal vier Wochen, Monate oder Quartale gleichzeitig exportieren.

Weitere Informationen finden Sie unter [Exportieren von Informationen aus dem Ressourcenplaner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## Verbesserungen der Aufgabenliste {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* Diese Funktion wurde aus der Vorschau-Umgebung entfernt und wird in der Version 2018.3 nicht enthalten sein. Sie wird zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht.


Beim Anzeigen einer Aufgabenliste ist jetzt ein neues Erlebnis verfügbar. Zu diesem Erlebnis gehören eine höhere Leistung sowie eine reibungslosere und schnellere Listennavigation.

Die folgenden sichtbaren Änderungen sind ebenfalls verfügbar:

* Gruppierungen werden standardmäßig ausgeblendet.\
   Vor dieser Änderung wurden die Gruppierungen standardmäßig erweitert.
* Der Aufgabenliste wurden Schnellfilter hinzugefügt.
* Die Kopfzeile des Projekts bleibt sichtbar, wenn Sie in der Aufgabenliste nach unten scrollen.
* Es sind neue Statussymbole verfügbar.

Die folgende Funktion wurde in Aufgabenlisten geändert:

* Rechtsklickfunktion und das Kontextmenü, das sie bereitgestellt hat.\
   Anstatt mit der rechten Maustaste auf Aufgaben zu klicken, um sie zu bearbeiten, können Sie Folgendes tun:

   * Wenn Sie eine einzelne Aufgabe auswählen, können Sie jetzt das Menü Mehr mit denselben Optionen wie das vorherige Kontextmenü verwenden.
   * Wenn Sie mehrere Aufgaben auswählen, können Sie die Symbole oben in der Liste verwenden, um eine der Aktionen auszuführen, die im vorherigen Kontextmenü enthalten sind.

      Alle Änderungen sind in den Aufgabenlisten in Projekten sowie auf der Registerkarte Unteraufgaben unter Aufgaben sichtbar.

Weitere Informationen zum Arbeiten in Listen finden Sie unter [Erste Schritte mit Listen in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Weitere Informationen zum Verketten von Aufgaben in der Gantt-Grafik finden Sie unter [Erstellen von Vorgängerbeziehungen durch Verketten von Aufgaben](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## Verbesserungen der Projektliste {#project-list-improvements}

In den folgenden Unterregisterkarten wurde die Möglichkeit zur Neuanordnung von Spalten zu einer Liste von Projekten hinzugefügt:

* Projekte in meinem Besitz
* Projekte, an denen ich mitwirke
* Alle Projekte

Diese Funktion wurde in Version 2018.2 entfernt.

Weitere Informationen zum Arbeiten in Listen finden Sie unter [Erste Schritte mit Listen in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Bearbeiten der Aufgabenliste im Bearbeitungsmodus für Gantt-Diagramme {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* Diese Funktion wurde aus der Vorschau-Umgebung entfernt und wird in der Version 2018.3 nicht enthalten sein. Sie wird zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht.


Sie können jetzt die folgenden Aktionen für die Aufgaben in einem Projekt ausführen, wenn sie im Bearbeitungsmodus des Gantt-Diagramms angezeigt werden:

*  Aufgaben hinzufügen
* Aufgaben entfernen
* Inline-Bearbeitungsaufgaben

Obwohl Sie sehen können, wie sich Ihre Änderungen auf die Timeline des Projekts auswirken, sind Änderungen nicht unmittelbar. Sie können sie speichern, um die Projekt-Timeline zu aktualisieren, oder Sie können sie abbrechen.

Bisher konnten Sie diese Aktionen nicht für Aufgaben ausführen, wenn sie im Bearbeitungsmodus des Gantt-Diagramms angezeigt wurden. Sie könnten diese Änderungen in einer Aufgabenliste vornehmen, die nicht im Gantt-Diagramm angezeigt wurde, aber unmittelbar erfolgte.

Informationen zu Bearbeitungsaufgaben im Gantt-Diagramm finden Sie unter [Aktualisieren von Informationen in der Aufgabenliste Gantt-Diagramm](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Farben des Messwerkzeugs {#measurement-tool-colors}

Wenn Sie das Messwerkzeug verwenden, um Bereiche auf einem Testversand zu messen, können Sie jetzt die Farbe und Deckkraft des Werkzeugs ändern. Workfront speichert diese Einstellungen in allen Testsendungen, die Sie öffnen, bis Sie den Browser-Cache leeren.

Die Standardfarbe ist jetzt rot.

Zuvor wurde das Messwerkzeug nur blau angezeigt, was es schwierig machte, den Inhalt eines Testversands mit ähnlichen Blautönen zu sehen.

## Testsendungen auf einer neuen Registerkarte geöffnet {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* Diese Funktion wurde aus der Vorschau-Umgebung entfernt und wird in der Version 2018.3 nicht enthalten sein.


Wenn Sie einen Testversand an einer beliebigen Stelle in Workfront oder Workfront Testversand öffnen, wird der Testversand-Viewer jetzt in einer neuen Browser-Registerkarte gestartet und der Fokus wechselt zu dieser Registerkarte. Sie können in mehreren Browser-Registerkarten arbeiten, Testsendungen überprüfen und Ihre Arbeit an Projekten, Aufgaben und Problemen in Workfront oder Workfront Testversand fortsetzen.

Zuvor wurde der Testversand-Viewer in einem Frame auf der aktuellen Registerkarte des Workfront- oder Workfront-Testbrowsers gestartet, wodurch der Zugriff auf diese Registerkarte erst möglich war, nachdem Sie den Testversand-Viewer geschlossen haben.

Weitere Informationen finden Sie unter .

## Verbesserungen der Druckzusammenfassung {#print-summary-enhancements}

Die folgenden Verbesserungen sind jetzt auf der Seite mit der Druckzusammenfassung verfügbar, wenn Sie einen Testversand drucken oder als PDF- oder XLS-Datei speichern:

* Sie können die Kommentare des Testversands nach Ersteller sortieren.

   Zuvor konnten Sie Kommentare in der Reihenfolge sortieren, in der sie erstellt wurden, oder in der Reihenfolge, in der sie auf jeder Seite angezeigt wurden.

* Sie können die Kommentare des Testversands nach Autor, Aktion und Status Nicht aufgelöst filtern.

   Zuvor war die Kommentarfilterung nicht auf der Seite mit der Druckzusammenfassung verfügbar.

* Jetzt sind Phasen sowie Details zu den einzelnen Phasen enthalten.

   Zuvor waren keine Bühnen enthalten.

Weitere Informationen finden Sie unter [Testversandzusammenfassung in Adobe Workfront drucken](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Login Time in Days in der mobilen Workfront-App {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

Sie können die Zeit in Tagen in der mobilen Workfront-App protokollieren. 

Zuvor konnten Sie die Zeit nur mit Stunden in der App protokollieren, selbst wenn Ihre Profilvoreinstellung auf die Protokollzeit in Tagen festgelegt war.

Weitere Informationen zur Protokollierungszeit in der App finden Sie unter . 

Diese Funktion steht sofort zum Testen mit der Android-Beta-App zur Verfügung. 
