---
title: KI-Verbesserungen für das dritte Quartal 2026
description: KI-Verbesserungen für das dritte Quartal 2026
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 25829e0ff77f2553411fdadb721bc41e4817ae90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 3%

---

# KI-Verbesserungen für das dritte Quartal 2026

Auf dieser Seite werden KI-Verbesserungen beschrieben, die mit der Version vom dritten Quartal 2026 in der Vorschau-Umgebung vorgenommen wurden. Diese Verbesserungen werden wie angegeben in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht.

Eine Liste aller Änderungen, die zu diesem Zeitpunkt im dritten Quartal 2026 verfügbar sind, finden Sie unter [Versionsübersicht für das dritte Quartal 2026](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md).

## Neue Tools im Workfront MCP Connector

>[!NOTE]
>
>Vorschau: 7. Juli 2026Produktions-Schnellveröffentlichung: 15. Juli 2026Produktion für alle: 16. Juli 2026

Um die Funktionen des Workfront MCP-Connectors zu erweitern, haben wir die folgenden neuen Tools hinzugefügt:

* Aktuellen Benutzer abrufen
* Felder suchen
* Abrufen von Feldpfaden
* ID nach Namen suchen
* Workfront-Daten suchen
* Objekt zusammenfassen
* Entitäten auflisten
* Erinnern von Stakeholdern an Massengenehmigungen
* Massenaktualisierung von Genehmigungsvorlagen
* Stapelweises Hinzufügen oder Entfernen von Genehmigungsteilnehmern
* Validieren von Assets anhand der Markenrichtlinien
* Kommentare zur Abfrage
* Kommentar abrufen
* Anzahl der Kommentare abrufen
* Kommentar erstellen
* Antwort erstellen
* Kommentar aktualisieren
* Kommentar löschen
* Reaktion hinzufügen
* Reaktion entfernen

Im Rahmen dieser Änderung werden die Tools Objekte suchen und Feldnamen auflösen nicht mehr unterstützt. Wenn Sie Workflows haben, die diese Tools verwenden, müssen Sie sie aktualisieren, um die neuen Tools verwenden zu können.

Weitere Informationen finden Sie unter [Adobe Workfront MCP-Server-Tools](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-tools.md).

## Aktualisierungen des Workfront MCP-Connectors

Wir haben das folgende Update am Workfront MCP-Connector durchgeführt:

* Wir haben den MCP-Server erweitert, um mit Instanzen in der EU arbeiten zu können<!-- and US instances that are not on AWS. Each MCP server can only connect to one instance, but are no longer limited to US instances on AWS-->.
* Um die Flexibilität des Workfront MCP-Connectors zu erweitern, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, Claude zu verbinden. Jetzt können Sie Workfront in der Liste der Connectoren in Claude finden oder direkt über eine URL verbinden.

Weitere Informationen und Anweisungen finden Sie unter [Konfigurieren des Adobe Workfront MCP-Servers](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/configure-workfront-mcp-server.md).

## Verbinden von Workfront mit Ihren KI-Tools mit dem Workfront MCP-Server

>[!NOTE]
>
>Vorschau: 28. Mai 2026Produktions-Schnellveröffentlichung: 11. Juni 2026Produktion für alle: 16. Juli 2026

Der operative Kontext Ihres Teams lebt in Workfront. Mit dem Workfront MCP-Server wird dieser Kontext nun innerhalb der KI-Tools, die Ihr Team bereits verwendet, umsetzbar.

Verbinden Sie Workfront mit einer beliebigen MCP-kompatiblen KI-Plattform, einschließlich Claude, ChatGPT, Copilot, Gemini und mehr, und verwenden Sie eine natürliche Sprache zum Suchen, Erstellen, Aktualisieren und Verwalten von Workfront-Elementen, ohne Ihr KI-Tool der Wahl verlassen zu müssen. Fragen Sie nach überfälligen Aufgaben, übertragen Sie den Endtermin eines Projekts, senden Sie eine Erinnerung an genehmigende Personen, aktualisieren Sie das Kampagnenbudget - und Ihre KI-Plattform erledigt die Arbeit für Sie in Workfront.

Und mit Claudes KI-Fähigkeiten und geplanten Aufgaben können Sie sogar noch weiter gehen - indem Sie wiederkehrende Workflows automatisieren, die proaktiv mit Live-Workfront-Daten ausgeführt werden. Zum Beispiel ein Projekt-Briefing am Montagmorgen, ein wöchentlicher Kapazitätsbericht, eine monatliche Konsistenzprüfung einer Kampagne. Legen Sie sie einmal fest, und die KI verarbeitet sie automatisch, geerdet im gesamten Kontext Ihres Vorgangs.

Dies ist die Grundlage eines agenten Arbeitsmanagementsystems, bei dem KI auf Ihren umfangreichsten Betriebsdaten basiert und Mensch und KI zusammenarbeiten, um die Arbeit mit voller Geschwindigkeit am Laufen zu halten.

>[!IMPORTANT]
>
>Derzeit ist der Workfront MCP-Server nur für Kunden verfügbar, die AWS verwenden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über den Adobe Workfront MCP-Server](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-overview.md).
