---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 13. November 2023
description: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 13. November 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 404dac88-98e2-4acd-a1a6-7ff7b6f8f02a
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 13. November 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 13. November 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerkorrekturen in Workfront Fusion finden Sie unter [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen mit der Bezeichnung Workfront Fusion Maintenance Update .

## Workfront-Module verwenden jetzt die Workfront API-Version 17

Wir haben die Fusion Workfront-Module aktualisiert, um die neu veröffentlichte Version der Workfront-API, Version 17, zu verwenden. Jetzt können Workfront-Module die neuesten Workfront-Funktionen nutzen.

Die neue API ist ab den folgenden Daten im Workfront-Connector verfügbar:

* EU: Donnerstag, 13. November 2023
* USA: Freitag, 17. November 2023

Eine Liste der neuen Änderungen an der API finden Sie unter [Neue Funktionen in API Version 17](/help/quicksilver/wf-api/api/new-api-version-17.md).

Alle in der Workfront-API verfügbaren Felder finden Sie im Abschnitt [API-Explorer](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Szenario-Debugger ist jetzt im Adobe Unified Experience verfügbar

Wir haben den Szenario-Debugger als Teil des Fusion Devtool im Adobe Unified Experience verfügbar gemacht. Benutzer, die über Adobe auf Fusion zugreifen, können jetzt den Debugger verwenden, um komplexe Szenarien zu beheben. Der Debugger zeigt den Verlauf der ausgeführten Szenarien an und ermöglicht es Ihnen, Module nach ihrem Namen oder ihrer ID zu suchen.

Zuvor war der Szenario-Debugger nur für Benutzer im klassischen Fusion-Erlebnis verfügbar.

Informationen zur Verwendung des Szenario-Debuggers finden Sie unter [Szenario-Debugger](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md#scenario-debugger).
