---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 30. September 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 30. September 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4c7b04b0-cb10-42e0-b8cd-198f5245c696
source-git-commit: 8428bfba81fa988cf370581af0692e4ff595c0ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 30. September 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 30. September 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Verwenden Sie JSON, um Anmeldeinformationen beim Erstellen einer Verbindung zu Adobe Experience Manager Assets bereitzustellen.

Um die Erstellung einer Verbindung zu Adobe Experience Manager flexibler zu gestalten, haben wir die Option hinzugefügt, eine JSON-Datei zur Eingabe von Anmeldeinformationen zu verwenden. Jetzt können Sie auswählen, ob Sie eine JSON-Datei mit Anmeldeinformationen bereitstellen oder Anmeldeinformationen manuell eingeben möchten.

Zuvor war die manuelle Eingabe der Anmeldeinformationen die einzige Option.

Weitere Informationen zum Erstellen einer Verbindung mit Adobe Experience Manager Assets finden Sie unter [Verbinden [!DNL Adobe Experience Manager Assets] mit [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) im Artikel Adobe Experience Manager Assets-Module.

## Separate Bereiche im Szenario-Verlauf für Ausführungen und Ereignisse

Um das Auffinden von Informationen im Szenarioverlauf zu erleichtern, haben wir separate Bereiche für Ausführungen und Ereignisse erstellt. Jetzt befinden sich Ereignisse wie das Erstellen oder Bearbeiten des Szenarios in ihrem eigenen Bereich im Szenario-Verlauf.

Auf der Seite „Szenario-Verlauf“ können Sie einen Umschalter aktivieren, um Ereignisse anzuzeigen. Im Bereich Verlauf der Seite mit den Szenario-Details befinden sich Ausführungen und Ereignisse auf verschiedenen Registerkarten.

Zuvor wurden Ausführungen und Ereignisse im Szenario-Verlauf gemischt.

Informationen zum Anzeigen des Szenarioverlaufs finden Sie unter [Anzeigen des Verlaufs eines Szenarios in [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-scenario-execution-history.md).
