---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. Dezember 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. Dezember 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4b28a79a-cc77-44e7-9f3b-2787b53ed25d
source-git-commit: 4bcc8bd69e6d8f818de766e4f62eb8f968df5e9a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 16. Dezember 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 16. Dezember 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## JSONata Transformer-Modul jetzt verfügbar

Mit dem JSONata-Modul können Sie ein JSON-Objekt abfragen. Sie geben das -Objekt und den Ausdruck an, und das -Modul gibt die Ergebnisse der Abfrage zurück.

Weitere Informationen und Anweisungen finden Sie unter [JSONata-Modul](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jsonata-module.md).

## Erstellen eines HTTP-Moduls mit cURL

Um die Erstellung von HTTP-Modulen flexibler zu gestalten, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, HTTP-Module zu erstellen, indem eine cURL-Anfrage in Ihr Szenario eingefügt wird. Fusion erstellt ein HTTP-Modul, das aus der cURL-Anfrage konfiguriert wird.

Anweisungen finden Sie unter [Verwenden von cURL zum Hinzufügen eines HTTP-Moduls](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/use-curl-create-http.md).

## Neue und alte Datenstatus in der Modulausgabe verfügbar

Die Modulausgabe enthält jetzt sowohl neue als auch alte Datenzustände, sodass Sie sie in nachfolgenden Modulen zuordnen können.

Wenn beispielsweise ein Modul den Status einer Workfront-Aufgabe von Neu in Abgeschlossen ändert, enthält die Ausgabe beide Werte, sodass Sie sie zuordnen und basierend auf dem alten oder dem neuen Wert filtern können.

Zuvor war der alte Wert nicht in der Modulausgabe verfügbar.

## Entfernte Datenübertragungsinformationen

Informationen zur Datenübertragung sind nicht mehr in der Liste „Szenario“ verfügbar.

Diese Informationen werden weiterhin angezeigt, wenn Sie den Ausführungsverlauf eines Szenarios anzeigen.
