---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 26. Februar 2024
description: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 26. Februar 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4783aa89-7af3-42c4-89d2-ab315dc4916f
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 26. Februar 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 26. Februar 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Neue Funktion in Fusion: toArray

Um die Erstellung von Arrays in Fusion zu vereinfachen, haben wir die Funktion toArray hinzugefügt. Diese Funktion konvertiert eine Sammlung in ein Array von Schlüssel-Wert-Sammlungen. Diese neue Funktion finden Sie auf der Registerkarte Arrays des Funktionsbereichs.

Weitere Informationen zur Struktur dieser Funktion finden Sie unter [toArray](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md#toarray) im Artikel [Array-Funktionen](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md).

Allgemeine Informationen zu Funktionen in Workfront Fusion finden Sie unter [Elemente mithilfe von Funktionen in  [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/map-using-functions.md) zuordnen.

## Adobe Photoshop-Connector und -Module sind jetzt verfügbar

Jetzt können Sie mit Workfront Fusion eine Verbindung zu Adobe Photoshop herstellen.

Mit dem Adobe Photoshop-Connector haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Erstellen Sie ein neues Photoshop-Dokument und generieren Sie dann Ausgabeformate oder speichern Sie es als PSD
* Bearbeiten von Textebenen
* Abrufen von Ebeneninformationen
* Ausführen von &quot;Tiefenschärfe&quot;, &quot;Produkt zuschneiden&quot;oder anderen Photoshop-Aktionen

Weitere Informationen finden Sie unter [Adobe Photoshop-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md).
