---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 17. Juni 2024
description: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 17. Juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3edf2e1b-c5b7-4167-ad93-d0d607a22984
source-git-commit: c403f4408d8386c663a2bc43a9ef6d567836f25c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 17. Juni 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 17. Juni 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Adobe I/O Events-Connector und -Module sind jetzt verfügbar

Um die Integration mit Adobe I/O Events zu ermöglichen, haben wir einen neuen Connector erstellt. Mit den Adobe-Adobe I/O-Ereignismodulen können Sie:

* Ereignisregistrierung erstellen
* Alle Ereignisse im Protokoll auflisten
* Abrufen von Anbieter- oder Ereignis-IDs
* Benutzerdefinierte API-Aufrufe für die Adobe Journey Optimizer-API ausführen

Informationen zum Adobe Journey Optimizer-Connector finden Sie unter [[!DNL Adobe I/O Events] module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-io-events-modules.md).

## Generieren mehrerer Bilder im Adobe Firefly-Connector

Wenn Sie mehrere Bilder erstellen, können Sie die Auswahl treffen, die dem, was Sie suchen, am ehesten entspricht. Jetzt können Adobe Firefly-Module bis zu vier Bilder pro Modulausführung generieren.

Zuvor konnten Module pro Ausführung nur ein Bild generieren.

Informationen zum Adobe Firefly-Connector finden Sie unter [Adobe Firefly-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-firefly-modules.md).
