---
title: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 8. April 2024
description: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 8. April 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 437aac2b-94ce-4b00-b0ce-3aee6d57ed7b
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 8. April 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 8. April 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## JWT-Generatormodul jetzt verfügbar

Um das Generieren von JSON-Web-Token innerhalb eines Szenarios zu vereinfachen, haben wir das JWT-Modul hinzugefügt. Hier können Sie ein Web-Token basierend auf einem von Ihnen ausgewählten Algorithmus generieren. Sie können auch weitere Optionen zu Ihrem JWT hinzufügen, z. B. Ablaufdatum oder Betreff.

Weitere Informationen finden Sie unter [JWT-Modul](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Neues Suchmodul im Workfront-Connector verfügbar

Um die Leistung der Workfront-Suchvorgänge in Fusion zu verbessern, haben wir dem Workfront-Connector ein neues Suchmodul hinzugefügt. Mit dem neuen Modul können Sie die Felder auswählen, die Sie für Suchkriterien verwenden werden.

Das vorherige Suchmodul trägt nun die Bezeichnung &quot;Suche (veraltet)&quot;. Das alte Suchmodul funktioniert weiterhin wie erwartet und Sie müssen keine Szenarien aktualisieren, die das alte Modul verwenden.

Informationen zum neuen Suchmodul finden Sie unter [Suchen](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) im Artikel Workfront-Module.
