---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. August 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. August 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 7. August 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom vorgenommen wurden
7. August 2023

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Wechsel der Funktion zur Adobe Unified Shell

Am 10. August. 2023 wurden einige Fusion-Funktionen auf die Adobe Unified Shell verschoben. Wenn Ihr Unternehmen in die Adobe Admin Console integriert wurde, werden Sie die folgenden Änderungen feststellen:

* Voreinstellungen und Einstellungen werden jetzt über Unified Shell angepasst.
* Ihre Benachrichtigungen befinden sich im Benachrichtigungsbereich der Unified Shell.
* E-Mail-Benachrichtigungen sind standardmäßig deaktiviert. Sie können sie über Unified Shell aktivieren.

Weitere Informationen über Fusion in Unified Shell finden Sie unter [[!DNL Adobe Unified Experience] for [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Look-and-Feel-Aktualisierungen für E-Mail-Benachrichtigungen

Um ein konsistenteres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten zu schaffen, haben wir das Erscheinungsbild der von Fusion gesendeten E-Mail-Benachrichtigungen aktualisiert. Das neue Erscheinungsbild gilt für Fehlerbenachrichtigungen sowie E-Mails zum Zurücksetzen von Einladungen, Begrüßungen und Passwörtern.
