---
title: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 30. Oktober 2023
description: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 30. Oktober 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b529e0e7-1f83-4e20-ba47-a02f4c02567e
source-git-commit: 7f0ca84453d343f7584f7d651e56cdbc91486bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 30. Oktober 2023

Auf dieser Seite werden alle in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 30. Oktober 2023 vorgenommenen Verbesserungen beschrieben.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Fusion Development-Tool für Fusion in der Adobe Unified Shell

Das Fusion Devtool ist jetzt in der Adobe Unified Shell-Umgebung verfügbar. Zuvor war der Zugriff auf das Entwickler-Tool nicht in der Adobe Unified Shell möglich.

Derzeit ist nur der Live-Stream-Bereich des Entwickler-Tools in der Unified Shell verfügbar.

Weitere Informationen zum Fusion Developer Tool finden Sie unter [Debugszenarien mit dem  [!DNL Adobe Workfront Fusion] Entwickler-Tool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Aktualisierung der Verbindung zum Adobe Campaign Classic-Connector

Adobe Campaign hat seine API aktualisiert, um nur Server-zu-Server-Verbindungen zu akzeptieren. Der Adobe Campaign Classic Connector wurde aktualisiert, um die Erstellung von Server-zu-Server-Verbindungen zu ermöglichen.

Wenn Sie eine Verbindung zu Campaign Version 8 oder höher herstellen, müssen Sie **1} eine Server-zu-Server-Verbindung erstellen.**

Weitere Informationen zum Erstellen einer Verbindung im Adobe Campaign Classic-Connector finden Sie unter [Verbinden [!DNL Adobe Campaign Classic] mit [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-classic-to-adobe-workfront-fusion) im Artikel [Adobe Campaign Classic-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md).
