---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 1. Mai 2023
description: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 1. Mai 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: b95500f743ba42cf527453579f1598dd6c58fc91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 1. Mai 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 1. Mai 2023 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerkorrekturen in Workfront Fusion finden Sie unter [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen mit der Bezeichnung Workfront Fusion Maintenance Update .

## Neue Filteroperatoren verfügbar unter Workfront > Modul &quot;Ereignisse überwachen&quot;

Um das Starten eines Szenarios auf der Grundlage von Ereignissen zu vereinfachen, die für Ihren Workflow wichtig sind, haben wir dem Filter im Modul Workfront > Ereignisse überwachen neue Operatoren hinzugefügt.

* Größer oder gleich
* Kleiner oder gleich
* Enthält
* Vorhanden
* Nicht vorhanden
* Geändert

Beachten Sie Folgendes: `Changed` ignoriert das Feld &quot;Bundesland&quot;und das Feld `Exists`, `Does not Exist`und `Changed` -Operatoren benötigen keinen Feldwert.

Weitere Informationen finden Sie unter [Ereignisse beobachten](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) im [Workfront-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) Artikel.

## Suchen und Verwalten gesperrter Szenarien

In einigen Fällen kann ein Szenario vorübergehend durch die [!DNL Workfront Fusion] Technikerteam, da das Szenario Leistungsprobleme oder andere Probleme verursacht. Jetzt können Sie feststellen, welches Szenario gesperrt ist, und es von innen in Fusion entsperren.

Zuvor gab es keine visuellen Hinweise zu gesperrten Szenarien und keine Möglichkeit für Benutzer, diese zu entsperren.

>[!IMPORTANT]
>
>Das manuelle Entsperren eines Szenarios kann bei den Ausführungen eines Szenarios zu Fehlern führen. Die Sperre von Szenarien wird 2-4 Stunden nach der Sperrung automatisch aufgehoben.

Weitere Informationen finden Sie unter [Gesperrte Szenarien in Adobe Workfront Fusion anzeigen und verwalten](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Aktualisierung auf Umgang mit Fehlern > Break-Direktive

Die Fehlerrichtlinien von Fusion sind ein wichtiger Teil der Art und Weise, wie Fusion bei der Fehlerbehebung hilft. Die Break-Richtlinie wurde kürzlich aktualisiert, um Fehler besser zu handhaben und das Risiko übermäßiger unvollständiger Ausführungen zu verringern.

Die Break-Anweisung soll einen Ansatz für die Fehlerbehandlung unterstützen, bei dem unvollständige Ausführungen verwendet werden. Die Break-Anweisung erstellt eine unvollständige Ausführung, wenn der Vorgang eines Moduls die Verarbeitung eines bestimmten Bundles nicht zulässt. Fusion wird auch in Zukunft andere Bundles verarbeiten.

Die Break-Direktive verfügt über eine Wiederholungsfunktion. In einigen Fällen kann dieser Neuversuch zu einer extremen Anzahl unvollständiger Ausführungsdatensätze führen. Das Volumen und die Geschwindigkeit der Erstellung können zu einer Latenz bei der Ausführung von Fusion und zu Verzögerungen bei der Erstellung von Fusion-Logs führen. Dies führt zu einer großen Anzahl unvollständiger Ausführungen, die von Fusion-Benutzern nicht manuell wie bei unvollständigen Ausführungen vorgesehen aufgelöst werden. Wir haben der Break-Richtlinie eine Obergrenze von 100 weiteren Versuchen hinzugefügt.

Weitere Informationen zu unvollständigen Ausführungen finden Sie unter [Unvollständige Ausführungen in Adobe Workfront Fusion anzeigen und auflösen](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Die Break-Direktive eignet sich möglicherweise nicht optimal für Fusion-Anwender, die einfach einen Vorgang wiederholen möchten. Es wird empfohlen, einen Wiederholungsversuch mit dem Repeater-Modul zu entwerfen. Anweisungen zum Entwerfen von Wiederholungsversuchen mit dem Repeater-Modul finden Sie unter [Verwenden des Repeater-Moduls](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) im Artikel [Wiederholen der Fehlerbehandlung in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
