---
title: Woche der Workfront Fusion-Release-Aktivität vom 7. Oktober 2024
description: Woche der Workfront Fusion-Release-Aktivität vom 7. Oktober 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9ec80d789e6fd9a729b38dadd99e219ea9637d0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 7. Oktober 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 7. Oktober 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Workfront > Dokumentmodul hochladen lädt Dokument jetzt in Teilen hoch

Damit das Hochladen von Dokumenten aus Fusion mit Workfront reibungsloser funktioniert, haben wir ein neues Modul zum Hochladen von Dokumenten erstellt. Das neue Modul lädt Dokumente in Blöcken hoch.

Das vorhandene Modul &quot;Dokumente hochladen&quot;wurde in &quot;Dokumente hochladen (alt)&quot;umbenannt. Dieses Modul funktioniert weiterhin wie erwartet und Szenarien, die das vorhandene Modul verwenden, müssen nicht aktualisiert werden.

Weitere Informationen zum Konfigurieren dieses Moduls finden Sie unter [Workfront-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#actions).&quot;

## Neue Funktion `mergeCollections` verfügbar

Um Sammlungen flexibler zu gestalten, haben wir die Funktion `mergeCollections` zum Zuordnungsbereich hinzugefügt. Diese Funktion führt zwei Sammlungen durch die Kombination ihrer Schlüssel-Wert-Paare zusammen. Wenn beide Sammlungen denselben Schlüssel enthalten, überschreibt der Wert aus der zweiten Sammlung diesen Wert aus der ersten Sammlung.

Weitere Informationen zu allgemeinen Funktionen, einschließlich `mergeCollections`, finden Sie unter [Allgemeine Funktionen](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/general-functions.md).
