---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 11. November 2024
description: Workfront Fusion-Release-Aktivität Woche vom 11. November 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4914e6e30d6c4a16de5bd2c91bc6f8e4f208c078
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '187'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 11. November 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 11. November 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Die Verarbeitung großer Dateien ist jetzt für weitere Connectoren verfügbar

Wir haben mehr Connectoren in Workfront Fusion aktualisiert, um die Verarbeitung von Dateien mit einer Größe von bis zu 15 GB zu ermöglichen.

Die Verarbeitung großer Dateien ist für die folgenden zusätzlichen Connectoren verfügbar:

* Workfront Proof > Datei hochladen
* Adobe Authenticator > Benutzerdefinierten API-Aufruf durchführen

Um große Dateien in vorhandenen Szenarien zu verwenden, ersetzen Sie Module, die Dateien verarbeiten, durch die neu verfügbaren Module.

Die Funktion &quot;Große Dateien&quot;ist nur für Kunden von Workfront Ultimate verfügbar und wird schrittweise eingeführt. Alle Fusion-Organisationen mit einem Workfront Ultimate-Plan werden bis Januar 2025 über eine große Dateikapazität verfügen.

Weitere Informationen zu großen Dateien in Workfront Fusion finden Sie unter [Arbeiten mit großen Dateien in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-large-files.md).
