---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Juni 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 26. Juni 2023

Auf dieser Seite werden alle in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 26. Juni 2023 vorgenommenen Verbesserungen beschrieben

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Aktualisierungen des Adobe PDF Services-Connectors

Wir haben folgende Aktualisierungen am Adobe PDF Services-Connector vorgenommen:

* Verbindungsaktualisierung: Um Ihnen mehr Kontrolle über die im Adobe PDF Services-Connector verwendete Verbindung zu geben, haben wir die Verbindungstypen und die Authentifizierung für den Connector aktualisiert. Jetzt können Sie eine JWT- oder Service-to-Service-Verbindung mit Ihren eigenen Adobe PDF Services-Anmeldeinformationen einrichten.
* Aktualisiertes PDF-zu-Bild-Modul: Im Modul PDF-zu-Bild können Sie jetzt auswählen, ob Sie eine ZIP-Datei oder eine Liste von Bildern ausgeben möchten.
* Neues Split-PDF-Modul: Verwenden Sie dieses Modul, um eine PDF in kleinere PDF aufzuteilen. Sie können nach Anzahl der Dateien, Seiten pro Datei oder Seitenbereichen aufteilen.
* Neues Modul für automatisches Tagging der Barrierefreiheit von PDF: Verwenden Sie dieses Modul, um eine PDF mit Tags zu versehen und einen Bericht für die Barrierefreiheit zu erstellen. PDF, die für Barrierefreiheit getaggt sind, bieten Sprachausgaben mehr Genauigkeit bei der Identifizierung von Layout-Funktionen wie Überschriften oder Tabellen.

Weitere Informationen zum Adobe PDF Services-Connector finden Sie unter [Adobe PDF Services-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## Genehmigungsobjekt für Korrekturabzüge jetzt im Modul Ereignisse beobachten verfügbar

Wir haben das Objekt Korrekturabzugsgenehmigung zum Modul Ereignisse beobachten im Workfront-Connector hinzugefügt. Jetzt können Sie einen Ereignisfilter basierend auf Korrekturabzugsgenehmigungen einrichten, wie z. B. Korrekturabzugsgenehmigungen mit einer bestimmten genehmigenden Person oder mit einer bestimmten Entscheidung.

Weitere Informationen zu diesen Modulen finden Sie unter [Workfront-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
