---
title: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 3. Juni 2024
description: Workfront Fusion-Release-Aktivitätswoche vom 3. Juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 3. Juni 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 3. Juni 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Neues Benutzererlebnis in Workfront Fusion

Workfront Fusion wurde für Benutzer aktualisiert, die nicht über die Adobe Experience Cloud auf Fusion zugreifen. Die neue Fusion-Benutzeroberfläche bietet ein nahtloseres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten und erleichtert den Übergang Ihrer Anwender zur Adobe Experience Cloud.

Zuvor waren die Erfahrungen der Benutzer, die über die Adobe Experience Cloud auf Fusion zugegriffen haben, und der Benutzer, die nicht auf signifikante Weise auf Fusion zugegriffen haben, unterschiedlich.

Informationen dazu, wie sich das neue Erlebnis vom bisherigen unterscheidet, finden Sie unter [Navigieren im neuen Erlebnis in Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## Entwickler-Tool jetzt in der Szenario-Builder-Symbolleiste verfügbar

Um Ihnen die Verwendung der Workfront Fusion Dev Tools zu erleichtern, haben wir der Symbolleiste eine Schaltfläche für die Entwicklungs-Tools hinzugefügt. Jetzt können Sie diese Tools schnell finden, wenn Sie auf den Live-Stream, Debugger oder Szenario-Tools zugreifen möchten.

Zuvor waren diese Tools nur verfügbar, indem Sie mit der rechten Maustaste in den Szenario-Builder klicken.

Weitere Informationen zum Fusion Dev Tool finden Sie unter [Debugszenarien mit dem  [!DNL Adobe Workfront Fusion] Entwickler-Tool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Aktualisierungen des Microsoft Dynamics-Connectors

Wir haben den Fusion-Connector für Microsoft Dynamics aktualisiert, um einige Probleme zu beheben und das Benutzererlebnis zu verbessern.

* &quot;Zuzuordnende Felder auswählen&quot;wurde hinzugefügt, sodass bei der Modulkonfiguration nur die zu konfigurierenden Felder angezeigt werden. Dies ist eine neue Komponente und sollte ein verbessertes Erlebnis sein, insbesondere bei der Arbeit in Dynamics-Umgebungen mit vielen Feldern.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem einige Dropdown-Listen keine Listenelemente anzeigten.
* In einigen Fällen wurde die vollständige Fehlermeldung nicht angezeigt, wenn der Fehler im Bundle-Inspektor angezeigt wurde. Dies wurde behoben. Benutzer können jetzt die vollständige Fehlermeldung sehen, wenn sie Fehler untersuchen.



