---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. November 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. November 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: da4aee1f-6011-4c9f-b13b-410ddc5e197e
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 27. November 2023

Auf dieser Seite werden alle in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 27. November 2023 vorgenommenen Verbesserungen beschrieben

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Debugging-Tools sind jetzt in Adobe Unified Experience verfügbar

Wir haben den Bereich Tools als Teil des Fusion DevTools in der Adobe Unified Experience zur Verfügung gestellt. Jetzt können Benutzende, die über Adobe auf Fusion zugreifen, den Bereich Tools des DevTools verwenden, um Aktionen wie die folgenden durchzuführen:

* Abrufen von App-Metadaten
* Kopieren der Filtereinstellungen
* Ersetzen einer Verbindung in jedem Modul für einen bestimmten Connector
* Module für eine bestimmte App im Szenario markieren
* Ersetzen einer Variablen durch einen neuen Wert
* Und mehr

Zuvor war der Bereich DevTool-Tools nur für Benutzer im klassischen Fusion-Erlebnis verfügbar.

Informationen und Anweisungen zu verfügbaren Tools finden Sie unter [Szenario-Debugger](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md#tools).

## Adobe Experience Manager Forms-Modul jetzt verfügbar

Mit dem neuen Modul Adobe Experience Manager Forms > Nach Formularereignissen suchen können Sie einen Trigger bei einer Übermittlungsaktion in einem Adobe Experience Manager-Formular erstellen.

Das Modul Nach Formularereignissen suchen ist derzeit das einzige Modul, das im Adobe Experience Manager Forms-Connector verfügbar ist. Es muss daher in Adobe Experience Manager Forms konfiguriert werden.

Weitere Informationen und Anweisungen finden Sie unter [Adobe Experience Manager Forms-Modul](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-forms-modules.md).
