---
title: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 22. Juli 2024
description: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 22. Juli 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f6bf2378-de71-4dad-bc3e-a87df73ab01b
source-git-commit: 3fde10cfa0428971b289a9de57cf49e24a15a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 22. Juli 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 22. Juli 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der aktuellen Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen, die als Workfront Fusion Maintenance Update bezeichnet werden.

## Neue Module für den Adobe Photoshop-Connector verfügbar

Um die Bearbeitung von Photoshop-Dateien über Fusion zu vereinfachen, haben wir einige Module zum Adobe Photoshop-Connector hinzugefügt. Mit diesen Modulen können Sie allgemeine Aktionen automatisieren. Mit den neuen Modulen können Sie:

* Anwenden von PSD-Bearbeitungen
* Ausführen von Photoshop-Aktionen mit JSON
* Bild mit Wasserzeichen versehen
* Bildformat konvertieren
* Erstellen von Masken
* Entfernen des Hintergrunds eines Bildes
* Ersetzen eines Smart-Objekts
* Größe eines Bildes ändern
* Automatische Farbkorrektur eines Bildes

Informationen zum Adobe Photoshop-Connector, einschließlich der neuen Module, finden Sie unter [Adobe Photoshop-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md).

## Benutzerdefinierte Daten werden beim Konvertieren des Problems in ein Projekt einbezogen

Um die Konvertierung von Aufgaben oder Aufgaben in Aufgaben oder Projekte zu vereinfachen, enthält das Modul Workfront > Objekt konvertieren jetzt benutzerdefinierte Daten in die Konvertierung. Darüber hinaus enthält die Aktion &quot;convertToProject&quot;im Modul &quot;Workfront > Misc Actions&quot;das Feld &quot;copyCategories&quot;, das es der Konvertierung ermöglicht, benutzerdefinierte Formulare einzuschließen.

Bisher waren für die Aufnahme benutzerdefinierter Daten in eine Konvertierung separate Module für jedes benutzerdefinierte Formular erforderlich.

Weitere Informationen zum Modul &quot;Objekt konvertieren&quot;oder &quot;Misc Action&quot;finden Sie unter [Workfront-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

