---
title: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 20. Mai 2024
description: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 20. Mai 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 20. Mai 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 20. Mai 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerkorrekturen in Workfront Fusion finden Sie unter [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen mit der Bezeichnung Workfront Fusion Maintenance Update .

## Neue Objekte in den Workfront-Connector-Modulen verfügbar

Um Ihnen die Verwendung des Workfront-Connectors für die Anwendungsfälle Ihres Unternehmens zu erleichtern, haben wir in einigen Modulen mehr Objekte zur Verfügung gestellt:

* Die Objekte &quot;Grundlinie&quot;, &quot;Wechselkurs&quot;und &quot;Team&quot;sind jetzt in den Modulen &quot;Datensatz erstellen&quot;, &quot;Datensatz lesen&quot;, &quot;Datensatz aktualisieren&quot;und &quot;Datensatz löschen&quot;verfügbar.
* Das externe Dokumentobjekt ist jetzt im Modul &quot;Misc Actions&quot;verfügbar, um die Adobe Content Supply Chain besser zu unterstützen.
* Sie können jetzt native Felder und benutzerdefinierte Formulare kopieren, wenn Sie ein Objekt mit dem Modul Objekt konvertieren konvertieren konvertieren.

Weitere Informationen zu den Workfront-Modulen finden Sie im Abschnitt dieses Moduls im Artikel [Workfront-Module](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Neue Erfahrung im Bereich Fusion Templates

Um die Verwendung von Fusion-Vorlagen zu vereinfachen, haben wir einige Änderungen am Bereich Vorlagen vorgenommen.

Jetzt können Sie:

* Sehen Sie auf einen Blick, welche Connectoren eine Vorlage verwendet, und bewegen Sie den Mauszeiger über die Vorlage, um die Szenariostruktur anzuzeigen.
* Suchen nach bestimmten Connectoren oder Keywords in Vorlagen
* Filtern Sie nach Vorlagen, die sich auf bestimmte Anwendungsfälle beziehen.

Diese Updates stehen Benutzern zur Verfügung, die über das Adobe Unified Experience auf Fusion zugreifen.

Weitere Informationen zum Bereich Fusionsvorlagen finden Sie unter [Szenario-Vorlagen](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

Informationen zum Zugriff auf Fusion über das Adobe Unified Experience finden Sie unter [[!DNL Adobe Unified Experience] für [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Neue Authentifizierung im Adobe Target Connector verfügbar

Da Adobe Target jetzt eine neue Authentifizierungsmethode für seine API benötigt, haben wir den Verbindungstyp Server-zu-Server im Adobe Target-Connector hinzugefügt.

Nach dem 3. Juni 2024 erstellte Verbindungen erfordern eine Adobe Target-Server-zu-Server-Verbindung.

* Die bestehenden Dienstkontoverbindungen funktionieren bis Januar 2025 weiterhin. Sie müssen Ihre Dienstkontoverbindungen bis Januar 2024 durch Adobe Target-Server-zu-Server-Verbindungen ersetzen.
* Sie müssen Entwickler sein, damit Ihr Unternehmen eine Server-zu-Server-Verbindung mit Adobe Target herstellen kann. Die Entwicklerrolle wird in der Adobe Admin Console festgelegt.

Informationen zum Erstellen einer Verbindung mit Adobe Target finden Sie unter [Erstellen Sie eine Verbindung zu [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) im Artikel Adobe Target-Module.
