---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Juni 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c5d6f279-d3e9-4ef3-97bc-6adec6b9182d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 12. Juni 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 12. Juni 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Adobe Workfront Fusion ist jetzt in der Adobe Unified Shell verfügbar

HINWEIS: Dieses Update ist nur für Workfront Fusion-Organisationen sichtbar, die in Adobe Admin Console integriert wurden. Organisationen werden fortlaufend integriert.

Um ein konsistenteres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten zu schaffen, haben wir Workfront Fusion von der Adobe Unified Shell zur Verfügung gestellt. Jetzt können Sie Workfront Fusion in Ihrem Adobe Experience Cloud-Dashboard finden und wie jedes andere Adobe Experience Cloud-Produkt zu und von Fusion wechseln.

Da einige Fusion-Funktionen, wie z. B. Organisationen, jetzt über die Unified Shell abgewickelt werden, haben wir auch die Navigation in einigen Bereichen von Workfront Fusion optimiert.

Weitere Informationen zur aktualisierten Navigation finden Sie unter [[!DNL Adobe Unified Experience] für [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Die Benutzerverwaltungsfunktionalität von Workfront Fusion wurde für Adobe Business Platform-Benutzende aktualisiert.

Wenn Ihr Unternehmen die Adobe Business-Plattform nutzt, werden die Anwender über die Adobe Admin Console verwaltet. Aus diesem Grund haben wir die User Management-Funktionen aus den Workfront Fusion-Konten von Organisationen entfernt, die in die Adobe-Geschäftsplattform integriert wurden. Dazu gehört Folgendes:

* Einladen neuer Benutzer über Workfront Fusion
* Einrichten und Anzeigen von Administratorrollen
* Ändern von Details für oder Deaktivieren von Benutzern
* Löschen von Organisationen
* SSO in den Fusion-Systemeinstellungen konfigurieren

Wenn Ihr Unternehmen noch nicht auf der Adobe Business-Plattform integriert ist, können Sie weiterhin auf diese Funktion in Workfront Fusion zugreifen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Unterschiede bei der plattformbasierten Administration ([!DNL Adobe Workfront Fusion]/[!DNL Adobe Admin Console])](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-adobe-admin-console.md).
