---
title: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 17. April 2023
description: Workfront Fusion Release-Aktivitätswoche vom 17. April 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4cd84cc765e45ae68ca4e81fc23d1700d01700a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Release-Aktivität: Woche vom 17. April 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in der Adobe Workfront Fusion-Woche vom 17. April 2023 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller letzten Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Release-Aktivität](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerkorrekturen in Workfront Fusion finden Sie unter [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Aktualisierungen mit der Bezeichnung Workfront Fusion Maintenance Update .

## Neues Fusion DevTool jetzt im Chrome Web Store verfügbar

Die neueste Version der DevTool-Browsererweiterung ist jetzt im Chrome Web Store verfügbar. Sie können das DevTool zu Ihrem Chrome-Browser hinzufügen, ohne es herunterladen und installieren zu müssen. Die Erweiterung wird jetzt automatisch aktualisiert, wenn Änderungen am DevTool vorgenommen werden. Sie können auch sicher sein, dass Sie wissen, dass der Chrome Web Store das DevTool validiert hat.

Zuvor musste das DevTool vom Benutzer heruntergeladen und installiert werden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Debugging-Szenarien mit dem [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Neue Microsoft SharePoint-Module verfügbar

Wir haben dem Microsoft SharePoint-Connector vier neue Module hinzugefügt. Diese Module erleichtern die Arbeit mit Dateien und Ordnern in Ihrem Microsoft SharePoint-Konto.

* Datei erstellen
* Ordner erstellen
* Datei abrufen (Datei lesen)
* Elemente des überwachten Ordners (Start eines Szenarios, wenn eine Datei oder ein Ordner erstellt oder geändert wird)

Weitere Informationen finden Sie unter [SharePoint-Module](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Airtable Connectoren und Module sind jetzt verfügbar

Sie können jetzt Workfront Fusion verwenden, um eine Verbindung zu Ihrem Airtable-Konto herzustellen.

Mit den Airtable-Modulen können Sie:

* Erstellen, Lesen, Aktualisieren oder Löschen eines Datensatzes
* Suchdatensätze anhand der von Ihnen angegebenen Kriterien
* Starten Sie ein Szenario, wenn ein Datensatz erstellt oder aktualisiert wird oder wenn eine neue Antwort empfangen wird.
* Benutzerdefinierte API-Aufrufe an die Airtable-API richten

Weitere Informationen finden Sie unter [Airtable Module](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP API-Schlüssel-OAuth-Anfragemodul jetzt für Benutzer in der EU verfügbar machen

Jetzt können Benutzer in der EU das universelle HTTP verwenden, um OAuth-Anfragen mithilfe eines API-Schlüssels zu stellen.

Zuvor war dieses Modul nur für Organisationen außerhalb der EU verfügbar.

Weitere Informationen finden Sie unter [HTTP >[!UICONTROL API-Schlüsselautorisierungsanfrage stellen]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->

