---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Übersicht über die Versionsaktivität 2019.1
description: Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Funktionen der Version 2019.1.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: da5e3490-da33-4f96-84cb-f539f07064a1
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1710'
ht-degree: 0%

---

# Übersicht über die Versionsaktivität 2019.1

Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Funktionen der Version 2019.1.

>[!IMPORTANT]
>
> Die Funktionalität in der Vorschau-Umgebung kann sich ändern, bevor sie in die Produktionsumgebung freigegeben wird. Wenn Sie eine PDF-Version dieses Dokuments anzeigen, rufen Sie die Online-Version mit den aktuellsten Informationen auf (Links aus diesem Dokument gehen zur Online-Version).

Die Version 2019.1 enthält Verbesserungen für Administratoren und andere Benutzer.

## Verbesserungen für Administratoren

* [Wiederherstellen von Vorlagen aus dem Papierkorb](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#restore)

  Workfront-Administratoren können jetzt Vorlagen aus dem Papierkorb wiederherstellen.

* [Anzeigen von Zeitstempeln für Datumsfelder auf der Startseite](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#show)

  Workfront-Administratoren können jetzt mithilfe von Layoutvorlagen Zeitstempel für Fälligkeitsdaten in der Arbeitsliste und im Kalender anzeigen oder ausblenden.

* [Konfigurieren der standardmäßigen Testversand-Rolle für Nicht-Empfänger, die einen Testversand öffnen](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#configure-default-proofing-role)

  Workfront-Administratoren können jetzt die standardmäßige Testversandrolle für Benutzer konfigurieren, die im Testversand-Workflow nicht als Zielgruppe bestimmt wurden, aber über ihr Workfront-Objekt (z. B. Projekt, Aufgabe oder Problem) auf den Testversand zugreifen können.

* [Alle unter den Projekteigenschaften verfügbaren Durationstypen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#all)

  Beim Festlegen des Standardtyps für Aufgaben und Problemdauer im Bereich &quot;Projekteinstellungen&quot;unter &quot;Einrichtung&quot;können Workfront-Administratoren die Optionen Einfache, Aufwandsgesteuerte, berechnete Zuweisung und Berechnete Arbeit verwenden.

## Verbesserungen für alle Benutzer

### Projektverbesserungen

* [Agile Verbesserungen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#agile)

  Sehen Sie sich die Informationen an, die Sie benötigen, indem Sie die Kanban- oder Scrum-Pinnwand entweder nach einzelnen Benutzern oder nach Team filtern.

* [Hinzufügen von Aufgaben und Problemen aus einer Liste zu einer Iteration](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#add)

  Sie können jetzt eine Aufgaben- oder Problemliste, einen Bericht oder ein Dashboard verwenden, um einer Iteration Meldungen hinzuzufügen. Sie können auch mehrere Teams in einer Iteration Geschichten zuweisen lassen.

* [Neue Papiergrößen für den Export von Gantt-Diagrammen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new)

  Jetzt können Sie die Gantt-Grafik in Papiergrößen A1 und A2 drucken.

* [Der Zugriff auf Dialogfelder im Gantt-Diagramm während des Bearbeitungsmodus wurde entfernt.](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#removed)

  Sie können nicht mehr auf das Dialogfeld Erweiterte Zuweisungen zugreifen, während sich das Gantt-Diagramm im Bearbeitungsmodus befindet. Sie können nur Inline-Änderungen vornehmen, während sich das Gantt-Diagramm für die Aufgabenliste im Bearbeitungsmodus befindet.

* [Anzeigen von Aufgabeninformationen im Gantt-Diagramm für die Projektliste in einem Programm oder Portfolio](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#view)

  Sie können jetzt Informationen zu den Aufgaben eines Projekts im Gantt-Diagramm für die Projektliste in einem Programm oder Portfolio anzeigen.

* [Gantt-Diagramm für Aufgabenlisten in Vorlagen aufrufen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#access)

  Sie können jetzt auf das Gantt-Diagramm für Aufgabenlisten in einer Projektvorlage zugreifen.

* [Die Projektansicht im Gantt-Diagramm wurde umbenannt.](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#renamed)

  Wir haben die Option &quot;Projekt&quot;-Ansicht im Gantt-Diagramm in &quot;Alle anpassen&quot;umbenannt.

* [Was-wenn-Szenarios im Gantt-Diagramm für Aufgabenliste](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#what-if)

  Sie können jetzt verschiedene Aktionen für die Aufgaben in einem Projekt ausführen, wenn sie im Bearbeitungsmodus des Gantt-Diagramms angezeigt werden.

* [Verbesserungen der Aufgabenliste](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#task)

  Die neu entworfenen Aufgabenlisten wurden nach einer kurzen Entfernung während der Beta-Version 18.3 von neu aktiviert. Es sind auch verschiedene zusätzliche Funktionen verfügbar.

* [Anzeigen von Listen im Vollbildmodus](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#display)

  Wenn eine Liste von Projekten oder Aufgaben größer ist als die Größe Ihres Bildschirms, wird die Liste beim Bildlauf automatisch im gesamten Browserfenster angezeigt.

* [Neue Listen in zusätzlichen Bereichen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new2)

  Wir haben die Leistung verbessert und das Erscheinungsbild des Projekts und der Aufgabenlisten in weiteren Bereichen verbessert.

* [Versand eines zugestellten Berichts im XLSX-Format](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#send-a-delivered-report)

  Jetzt können Sie die Bereitstellung eines Berichts im MS Excel-Format (.xlsx) planen, zusätzlich zu allen anderen aktuellen Formaten.

* [Audit-Protokolle exportieren](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#export-audit-logs)

  Sie können nun Auditprotokolleinträge in eine CSV-Datei exportieren. Sie können bis zu 50.000 Auditprotokolleinträge gleichzeitig in eine CSV-Datei exportieren.

* [Die WBS-Ansicht auf einer Aufgabenliste ist nicht mehr verfügbar, indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Spalte &quot;Task Number&quot;klicken](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#wbs-view-from-the-task-list)

  Sie können nicht mehr mit der rechten Maustaste auf die Spalte &quot;Task Number&quot;in einer Aufgabenliste klicken, um die Arbeitsaufschlüsselungsstruktur (WBS) des Projekts anzuzeigen.

### Verbesserungen bei der Ressourcenverwaltung

* [Aktualisierter Standardfilter im Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#updated-default-filter)

  Der Standardfilter im Ressourcenplaner filtert nicht mehr von der Gruppe des Projekts.

* [Verwenden von Platzhaltern für Filter für Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#using-wildcards-for-resource-planner-filters)

  Sie können jetzt beim Erstellen von Filtern im Ressourcenplaner Platzhalter verwenden.

* [Unterstützung für datumsbasierte Wildcard-Filtervariablen im Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#support-for-date-based-wildcard-filter-vatiables)

  Sie können jetzt eine beliebige Version der Platzhalterfiltervariablen $$TODAY verwenden, wenn Sie einen Filter im Ressourcenplaner erstellen.

* [Exportoptionen für die Rollenansicht im Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#export-options-for-the-role-view)

  Sie können jetzt in der Rollenansicht auswählen, welche Informationsstufen aus dem Ressourcenplaner exportiert werden sollen.

* [Datenformatierungsoptionen für den Export des Ressourcenplaners](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#data-formatting-options-for-exporting-the-resource-planner)

  Sie können jetzt auswählen, wie Informationen in der Excel-Datei angezeigt werden sollen, wenn sie aus dem Ressourcenplaner exportiert werden.

* [Persistente Planung - Timeline](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#persistent-scheduling-timeline)

  Bei der Planung von Zeitleisten bleiben der Zeitrahmen und der Filter jetzt erhalten, wenn Sie die Timeline aktualisieren oder von der Seite weg navigieren.

* [Neue Exportoptionen im Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#new-export-options-in-the-resource-planner)

  Sie können jetzt im Ressourcenplaner auswählen, welche Informationsstufen exportiert werden sollen.

* [Aktualisierung der Benutzeransicht im Ressourcenplaner](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#update-to-the-user-view-in-the-resource-planner)

  Wenn Sie keine benutzerbasierten Filter auf den Ressourcenplaner anwenden, werden jetzt alle Benutzer im System in der Benutzeransicht des Ressourcenplaners angezeigt.

### Verbesserungen bei der Überprüfung

* [Testen interaktiver Inhalte im Web-Proofing-Viewer](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)

  Wenn die Sicherheitsrichtlinien Ihres Unternehmens die Verwendung der Standalone Desktop Proofing Viewer App nicht zulassen, kann Ihr Workfront-Administrator jetzt interaktive Inhalte im Web Proofing Viewer aktivieren.

* [Die standardmäßige Sortierreihenfolge für Kommentare im Testversand-Viewer ist jetzt von alt auf neueste Version eingestellt](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#default-sorting-order-for-comments)

  Im Testversand-Viewer ist die standardmäßige Sortierreihenfolge für Kommentare zu einem Testversand jetzt von alt zu neueste, wie in einer verbalen Konversation.

* [Erweiterte Überprüfung für Kommentare im Testversand-Viewer, der mit einem Videobereich verknüpft ist](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#enhanced-reviewing-for-comments)

  Wenn Sie einen Kommentar überprüfen, der mit einer Reihe von Videobildern im Testversand-Viewer verknüpft ist, können Sie jetzt auf Abspielen klicken, um den gesamten Bereich des Filmmaterials anzuzeigen.

* [Link zu Dokumentdetails über eine Testbenachrichtigung oder den Testversand-Viewer](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#link-to-document-details)

  Wenn Sie eine E-Mail erhalten, in der Sie zur Überprüfung eines Testversands eingeladen werden, oder Sie einen Testversand im Testversand-Viewer überprüfen, können Sie jetzt schnell auf die Seite mit den Dokumentdetails für den Testversand zugreifen.

* [E-Mail-Benachrichtigungen im Testversand-Viewer ändern](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-your-email-notifications)

  Jetzt können alle Testversandvalidierer angeben, welche Testversandbenachrichtigungen sie für einen Testversand erhalten möchten. Dies ist besonders wichtig bei der Zusammenarbeit mit externen Interessengruppen.

* [Ändern der Hintergrundfarbe im Desktop Proofing Viewer](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)

  Jetzt können Sie die Hintergrundfarbe des Desktop Proofing-Viewers von der standardmäßigen nahezu schwarzen Farbe in Weiß ändern.

* [Zwischengespeicherte Browserdaten aus einem Testversand löschen](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#clear-cached-browser-data-from-a-proof)

  Jetzt können Sie die Browser-Cache-Daten löschen, die möglicherweise mit einem Testversand gespeichert werden, sodass alle Inhalte im Desktop Proofing Viewer angezeigt werden und Überprüfer sie sehen und kommentieren können.

### Mobile Verbesserungen

* [Neues mobiles Sucherlebnis](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-mobile-search-experience)

  Die Suche nach Elementen in der mobilen Workfront-App ist jetzt benutzerfreundlicher und intuitiver.

* [Startseite: Neue Standard-Landingpage in den mobilen Workfront-Apps](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#home-is-the-new-default)

  Der Startbereich ist jetzt die neue Standard-Landingpage für die mobilen Workfront-Apps. Dies wird sowohl für iOS- als auch für Android-Geräte unterstützt.

* [Neue Optionen zum Organisieren von Listen in der mobilen Workfront-App](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-options-for-organizing)

  Sie können Ihre Listen jetzt in der mobilen Workfront-App filtern, sortieren und sortieren.

* [Unterstützung für Workfront Beta App für iOS-Geräte](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#support-for-workfront-beta-app-for-ios)

  Sie können sich jetzt von einem iOS-Gerät aus für die mobile Workfront-App als Betatest anmelden.

* [Einfache Aufgabenerstellung für Android Beta](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#simple-task-creation-for-android-beta)

  Sie können Aufgaben jetzt direkt aus einem Projekt, einer Aufgabe oder aus dem Startbereich für die Betaversion der Android Mobile App erstellen.

* [Neues Erstes Tutorial für die Workfront Mobile App für Android-Geräte](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-first-time-tutorial)

  Das Erscheinungsbild des Tutorials, das beim ersten Zugriff auf die mobile Workfront-App auf einem Android-Gerät angezeigt wird, wurde aktualisiert.

### Verbesserungen bei der Integration von Drittanbieteranwendungen

* [Workfront für Slack-Verbesserungen](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-slack-improvements)

  In Workfront stehen nun verschiedene Updates zum Slack zur Verfügung, darunter die Möglichkeit, einen Kommentar zu einem Objekt in Workfront zu posten, einen Kommentar zu einem Objekt zu posten, ein Abonnent zum Slack zu werden, wenn ein Kommentar zu einer Ihrer Anfragen abgegeben wird, und vieles mehr.

* [Verbesserungen bei Workfront für Jira](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-jira-enhancements)

  Die Workfront für die Jira-Integration enthält jetzt die verschiedenen Verbesserungen, einschließlich einer Angabe, wann durch die Integration automatisch ein Benutzer in Jira erstellt wird, einer Option zur Deaktivierung der automatischen Workfront-Benutzererstellung und mehr.

## Ankündigungen

* [API Version 10 ist jetzt in der Vorschau verfügbar](#api-version-10-now-available-in-preview)
* [Verschiedene Single-Sign-On-Optionen werden entfernt](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### API Version 4 wird nicht mehr unterstützt

Die Unterstützung für API Version 4 endet mit Version 2019.1. Weitere Informationen zum Support-Zeitplan für Versionen der Workfront-API finden Sie unter  [API-Versionierung und Support-Zeitplan](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### Aktualisierungen des Agile-Tools

Die folgenden Aktualisierungen für das Agile-Tool wurden am 13. Dezember 2018 direkt der Produktionsumgebung zur Verfügung gestellt:

* Filtern und Gruppieren von Elementen auf der Registerkarte Kanban-Backlog
* Übergeordnete Informationen für Aufgaben und Probleme bei einer Iteration anzeigen

### API Version 10 ist jetzt in der Vorschau verfügbar {#api-version-10-now-available-in-preview}

API-Version 10 ist jetzt in der Vorschau-Umgebung verfügbar. Es wird mit Version 18.3 in der Produktionsumgebung verfügbar gemacht. Weitere Informationen finden Sie unter [Neue Funktionen in API Version 10.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360010455333) 

### Verschiedene Single-Sign-On-Optionen werden entfernt {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

Die folgenden Single-Sign-On (SSO)-Optionen werden jetzt nur in begrenztem Umfang unterstützt. Sie werden im zweiten Halbjahr 2019 aus dem Produkt entfernt:

* LDAP\
  Weitere Informationen zur Verwendung von LDAP mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Workfront mit LDAP](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223517)

* Active Directory\
  Weitere Informationen zur Verwendung von Active Directory mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Workfront mit Active Directory.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223547)

* SAML 1,1\
  Weitere Informationen zur Verwendung von SAML 1.1 mit Workfront finden Sie unter [Konfigurieren von Workfront mit SAML 1.1.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217194887)

Im Folgenden finden Sie die Zeitleiste für die Entfernung dieser SSO-Optionen:

* **Begrenzte Unterstützung:** August 2018 - Januar 2019\
  Wichtige Probleme werden behoben, Probleme mit geringem Schweregrad werden nicht behoben.

* **Veraltet:** Januar 2019 - August 2019\
  Nicht unterstützt.

* **In Workfront nicht mehr verfügbar:** August 2019

Diese Änderungen werden in Vorbereitung auf die erweiterte Authentifizierungs-Erfahrung vorgenommen, die derzeit nur für eine begrenzte Anzahl von Kunden verfügbar ist. Weitere Informationen zu diesen bevorstehenden Änderungen finden Sie unter [Erste Schritte mit dem erweiterten Authentifizierungserlebnis.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360008329033)
